---
title: Predikcia odchodov založená na transakciách
description: Predikujte, či bude zákazník ohrozený, keď prestane nakupovať produkty alebo služby vašej spoločnosti.
ms.date: 11/12/2020
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: zacookmsft
ms.author: zacook
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 43fcd37f8dd71e2890334a4cc53d49dae97d63c6
ms.sourcegitcommit: 6d5dd572f75ba4c0303ec77c3b74e4318d52705c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sk-SK
ms.lasthandoff: 04/16/2021
ms.locfileid: "5906875"
---
# <a name="transactional-churn-prediction-preview"></a><span data-ttu-id="00cb0-103">Predikcia odchodov založená na transakciách (ukážka)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-103">Transactional churn prediction (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="00cb0-104">Predikcia odchodov založená na transakciách pomáha predvídať, že zákazník v danom časovom období nebude kupovať vaše produkty alebo služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-104">Transactional churn prediction helps predict if a customer will no longer purchase your products or services in a given time window.</span></span> <span data-ttu-id="00cb0-105">Môžete vytvoriť nové predikcie odchodov v časti **Analýza** > **Predikcie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-105">You can create new churn predictions on **Intelligence** > **Predictions**.</span></span> <span data-ttu-id="00cb0-106">Vyberte **Moje predikcie**, aby ste videli ďalšie predikcie, ktoré ste vytvorili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-106">Select **My predictions** to see other predictions that you've created.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="00cb0-107">Vyskúšajte kurz pre predikciu odchodov založenú na transakciách pomocou vzorových údajov: [Predikcia odchodov založená na transakciách (ukážka) – vzorový sprievodca](sample-guide-predict-transactional-churn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-107">Try the tutorial for a translactional churn prediction using sample data: [Transactional churn prediction (preview) sample guide](sample-guide-predict-transactional-churn.md).</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="00cb0-108">Predpoklady</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-108">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="00cb0-109">Minimálne [povolenia prispievateľa](permissions.md) v Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-109">At least [Contributor permissions](permissions.md) in Customer Insights.</span></span>
- <span data-ttu-id="00cb0-110">Obchodné znalosti, aby ste pochopili, čo znamená pre vaše podnikanie riziko straty predplatného.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-110">Business knowledge to understand what churn means for your business.</span></span> <span data-ttu-id="00cb0-111">Podporujeme definície odchodov založených na čase, čo znamená, že zákazník sa považuje za odídeného po určitom období bez nákupu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-111">We support time-based churn definitions, meaning a customer is considered to have churned after a period of no purchases.</span></span>
- <span data-ttu-id="00cb0-112">Údaje o vašich transakciách/nákupoch a ich histórii:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-112">Data about your transactions/purchases and their history:</span></span>
    - <span data-ttu-id="00cb0-113">Identifikátory transakcií na odlíšenie nákupov/transakcií.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-113">Transaction identifiers to distinguish purchases/transactions.</span></span>
    - <span data-ttu-id="00cb0-114">Identifikátory zákazníkov, aby sa transakcie spojili s vašimi zákazníkmi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-114">Customer identifiers to match transactions to your customers.</span></span>
    - <span data-ttu-id="00cb0-115">Dátumy transakčných udalostí, ktoré určujú dátumy, ku ktorým došlo k transakcii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-115">Transaction event dates, which define the dates the transaction occurred on.</span></span>
    - <span data-ttu-id="00cb0-116">Schéma sémantických údajov pre nákupy/transakcie vyžaduje nasledujúce informácie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-116">The semantic data schema for purchases/transactions requires the following information:</span></span>
        - <span data-ttu-id="00cb0-117">**ID transakcie:** Jedinečný identifikátor nákupu alebo transakcie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-117">**Transaction ID:** A unique identifier of a purchase or transaction.</span></span>
        - <span data-ttu-id="00cb0-118">**Dátum transakcie:** Dátum nákupu alebo transakcie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-118">**Transaction Date:** The date of the purchase or transaction.</span></span>
        - <span data-ttu-id="00cb0-119">**Hodnota transakcie:** Mena/číselná hodnota čiastky transakcie/položky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-119">**Value of the transaction:** The currency/numerical value amount of the transaction/item.</span></span>
        - <span data-ttu-id="00cb0-120">(Voliteľné) **Jedinečné ID produktu:** ID zakúpeného produktu alebo služby, ak sú vaše údaje na úrovni riadkovej položky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-120">(Optional) **Unique product ID:** The ID of the product or service purchased if your data is at a line item level.</span></span>
        - <span data-ttu-id="00cb0-121">(Voliteľné) **Či bola táto transakcia návratom:** Pole pravda/nepravda, ktoré identifikuje, či transakcia bola návratom alebo nie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-121">(Optional) **Whether this transaction was a return:** A true/false field that identifies if the transaction was a return or not.</span></span> <span data-ttu-id="00cb0-122">Ak je **Hodnota transakcie** negatívna, tieto informácie použijeme tiež na odvodenie návratu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-122">If the **Value of the transaction** is negative, we will also use this information to infer a return.</span></span>
- <span data-ttu-id="00cb0-123">(Nepovinné) Údaje o aktivitách zákazníka:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-123">(Optional) Data about customer activities:</span></span>
    - <span data-ttu-id="00cb0-124">Identifikátory aktivity na rozlíšenie aktivít rovnakého typu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-124">Activity identifiers to distinguish activities of the same type.</span></span>
    - <span data-ttu-id="00cb0-125">Identifikátory zákazníka na mapovanie aktivít vašich zákazníkov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-125">Customer identifiers to map activities to your customers.</span></span>
    - <span data-ttu-id="00cb0-126">Informácie o činnosti obsahujúce názov a dátum aktivity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-126">Activity information containing the name and date of the activity.</span></span>
    - <span data-ttu-id="00cb0-127">Schéma sémantických údajov pre aktivity zákazníka obsahuje:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-127">The semantic data schema for customer activities includes:</span></span>
        - <span data-ttu-id="00cb0-128">**Primárny kľúč:** Jedinečný identifikátor aktivity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-128">**Primary key:** A unique identifier for an activity.</span></span> <span data-ttu-id="00cb0-129">Napríklad návšteva webu alebo záznam o použití, ktorý ukazuje, že zákazník vyskúšal vzorku vášho produktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-129">For example, a website visit or a usage record showing the customer tried a sample of your product.</span></span>
        - <span data-ttu-id="00cb0-130">**Časová značka:** Dátum a čas udalosti identifikovaný primárnym kľúčom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-130">**Timestamp:** The date and time of the event identified by the primary key.</span></span>
        - <span data-ttu-id="00cb0-131">**Udalosť:** Názov skupiny udalosti, ktorú chcete použiť.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-131">**Event:** The name of the event you want to use.</span></span> <span data-ttu-id="00cb0-132">Napríklad pole s názvom „UserAction“ v obchode s potravinami môže byť kupónom, ktorý zákazník použije.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-132">For example, a field called "UserAction" in a grocery store might be a coupon use by the customer.</span></span>
        - <span data-ttu-id="00cb0-133">**Podrobnosti:** Podrobné informácie o udalosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-133">**Details:** Detailed information about the event.</span></span> <span data-ttu-id="00cb0-134">Hodnota poľa kupónu môže byť napríklad pole s názvom „CouponValue“ v obchode s potravinami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-134">For example, a field called "CouponValue" in a grocery store might be the currency value of the coupon.</span></span>
- <span data-ttu-id="00cb0-135">Navrhované charakteristiky údajov:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-135">Suggested data characteristics:</span></span>
    - <span data-ttu-id="00cb0-136">Dostatočné historické údaje: Údaje o transakcii minimálne na dvojnásobok zvoleného časového okna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-136">Sufficient historical data: Transaction data for at least double the selected time window.</span></span> <span data-ttu-id="00cb0-137">Najlepšie dva až tri roky predplatných údajov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-137">Preferably, two to three years of subscription data.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="00cb0-138">Viac nákupov na zákazníka: Ideálne aspoň dve transakcie pre zákazníka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-138">Multiple purchases per customer: Ideally at least two transactions per customer.</span></span>
    - <span data-ttu-id="00cb0-139">Počet zákazníkov: Minimálne 10 zákazníckych profilov, najlepšie viac ako 1 000 jedinečných zákazníkov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-139">Number of customers: At least 10 customer profiles, preferably more than 1,000 unique customers.</span></span> <span data-ttu-id="00cb0-140">Model zlyhá s menej ako 10 zákazníkmi a nedostatkom historických údajov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-140">The model will fail with fewer than 10 customers and insufficient historical data.</span></span>
    - <span data-ttu-id="00cb0-141">Úplnosť údajov: Menej ako 20 % chýbajúcich hodnôt v údajovom poli poskytnutej entity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-141">Data completeness: Less than 20% of missing values in the data field of the entity provided.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="00cb0-142">Pre firmy s vysokou frekvenciou nákupu zákazníkov (každých pár týždňov) sa odporúča zvoliť kratšie okno predikcie a definíciu zmeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-142">For a business with high customer purchase frequency (every few weeks) it's recommended to select a shorter prediction window and churn definition.</span></span> <span data-ttu-id="00cb0-143">Pre nízku frekvenciu nákupov (každých pár mesiacov alebo raz ročne) vyberte dlhšie predikcia okno a definíciu churn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-143">For low purchase frequency (every few months or once a year), choose a longer prediction window and churn definition.</span></span>

## <a name="create-a-transactional-churn-prediction"></a><span data-ttu-id="00cb0-144">Vytvorenie predikcie odchodov založenej na transakciách</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-144">Create a transactional churn prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="00cb0-145">V Customer Insights prejdite na stránku **Analýza** > **Predikcie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-145">In Customer Insights, go to **Intelligence** > **Predictions**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="00cb0-146">Vyberte ikonu **Model odchodu zákazníkov (ukážka)** a vyberte **Použiť tento model**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-146">Select the **Customer churn model (preview)** tile and select **Use this model**.</span></span>
   
1. <span data-ttu-id="00cb0-147">Na table **Model odchodu zákazníkov** vyberte **Transakčný** a vyberte **Začať**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-147">In the **Customer churn model** pane, choose **Transactional** and select **Get started**.</span></span>

:::image type="content" source="media/select-transaction-churn.PNG" alt-text="Snímka obrazovky s vybranou možnosťou transakcie na table modelu Odchod zákazníkov.":::

### <a name="name-model"></a><span data-ttu-id="00cb0-149">Názov modelu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-149">Name model</span></span>

1. <span data-ttu-id="00cb0-150">Zadajte názov modelu, ktorý ho odlíši od ostatných modelov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-150">Provide a name for the model to distinguish it from other models.</span></span>

1. <span data-ttu-id="00cb0-151">Zadajte názov výstupnej entity iba pomocou písmen a číslic, bez medzier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-151">Provide a name for the output entity using letters and numbers only, without any spaces.</span></span> <span data-ttu-id="00cb0-152">Toto je názov, ktorý bude používať modelová entita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-152">That's the name that the model entity will use.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="00cb0-153">Vyberte **Ďalej**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-153">Select **Next**.</span></span>

### <a name="define-customer-churn"></a><span data-ttu-id="00cb0-154">Definujte odídených zákazníkov</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-154">Define customer churn</span></span>

1. <span data-ttu-id="00cb0-155">Nastavte časový interval v dňoch na predikovanie odchodu v poli **Identifikujte zákazníkov, ktorí môžu odísť v priebehu nasledujúcich:**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-155">Set a window of days to predict churn for in the **Identify customers who may churn in the next** field.</span></span> <span data-ttu-id="00cb0-156">Napríklad predikujte riziko odchodu zákazníkov počas nasledujúcich 90 dní, aby ste sa prispôsobili svojmu marketingovému úsiliu o udržanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-156">For example, predict the risk of churn for your customers over the next 90 days to align to your marketing retention efforts.</span></span> <span data-ttu-id="00cb0-157">Predikcia rizika odchodu pre dlhšie alebo kratšie obdobie môže sťažiť riešenie faktorov vo vašom profile rizika odchodov, ale záleží to na vašich konkrétnych obchodných požiadavkách.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-157">Predicting churn risk for a longer or shorter period of time can make it more difficult to address the factors in your churn risk profile, but it depends on your specific business requirements.</span></span> 
   >[!TIP]
   > <span data-ttu-id="00cb0-158">Môžete si vybrať **Uložiť a zavrieť** kedykoľvek a predikciu uložiť ako koncept.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-158">You can select **Save and close** at any time to save the prediction as a draft.</span></span> <span data-ttu-id="00cb0-159">Draft predikcie nájdete na karte **Moje predikcie**, kde môžete pokračovať.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-159">You'll find the draft prediction in the **My predictions** tab to continue.</span></span>

1. <span data-ttu-id="00cb0-160">Zadajte počet dní na definovanie odchodu v poli **Zákazník sa považuje za odídeného, ak neuskutočnil žiadne nákupy v priebehu:**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-160">Enter the number of days to define churn in the **A customer has churned if they've made no purchases in:** field.</span></span> <span data-ttu-id="00cb0-161">Ak napríklad zákazník za posledných 30 dní neuskutočnil žiadne nákupy, môže sa považovať pre vašu firmu za odídeného.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-161">For example, if a customer has made no purchases in the last 30 days, they might be considered as churned for your business.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="00cb0-162">Na pokračovanie zvoľte možnosť **Ďalej**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-162">Select **Next** to continue</span></span>

### <a name="add-required-data"></a><span data-ttu-id="00cb0-163">Pridajte požadované údaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-163">Add required data</span></span>

1. <span data-ttu-id="00cb0-164">Vyberte **Pridať údaje** pre **Históriu nákupov** a vyberte entitu, ktorá poskytuje informácie o histórii transakcií/nákupov, ako je to opísané v [predpokladoch](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-164">Select **Add data** for **Purchase history** and choose the entity that provides the transaction/purchase history information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="00cb0-165">Mapujte sémantické polia na atribúty v entite histórie nákupu a vyberte **Ďalej**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-165">Map the semantic fields to attributes within your purchase history entity and select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="00cb0-166">Pre popis polí sa pozrite na [požiadavky](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-166">For descriptions of the fields, have a look at the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

   :::image type="content" source="media/model-map-purchase-entity.PNG" alt-text="Mapujte sémantické polia entity nákupu.":::

1. <span data-ttu-id="00cb0-168">Ak polia uvedené nižšie nie sú vyplnené, nakonfigurujte vzťah medzi entitou histórie nákupov a entitou Zákazník.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-168">If the fields below aren't populated, configure the relationship from your purchase history entity to the Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="00cb0-169">Vyberte **entitu histórie nákupov**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-169">Select the **Purchase history entity**.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="00cb0-170">Vyberte **Pole**, ktoré identifikuje zákazníka v entite histórie nákupov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-170">Select the **Field** that identifies the customer in the purchase history entity.</span></span> <span data-ttu-id="00cb0-171">Musí sa vzťahovať na ID primárneho zákazníka vašej entity Zákazník.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-171">It needs to relate to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="00cb0-172">Vyberte **Entitu zákazníka**, ktorá sa zhoduje s vašou primárnou entitou zákazníka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-172">Select the **Customer entity** that matches your primary customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="00cb0-173">Zadajte názov, ktoré opisuje vzťah.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-173">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

    :::image type="content" source="media/model-purchase-join.PNG" alt-text="Stránka histórie nákupov zobrazujúca vytvorenie vzťahu so zákazníkom.":::
   
1. <span data-ttu-id="00cb0-175">Vyberte **Ďalej**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-175">Select **Next**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="00cb0-176">Voliteľne vyberte **Pridať údaje** pre **Aktivity zákazníkov**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-176">Optionally, select **Add data** for **Customer activities**.</span></span> <span data-ttu-id="00cb0-177">Vyberte entitu, ktorá poskytuje informácie o aktivite zákazníka, ako je opísané v nevyhnutných podmienkach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-177">Choose the entity that provides the customer activity information as described in the prerequisites.</span></span>

1. <span data-ttu-id="00cb0-178">Mapujte sémantické polia na atribúty v entite aktivity zákazníka a vyberte **Ďalej**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-178">Map the semantic fields to attributes within your customer activity entity and select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="00cb0-179">Pre popis polí sa pozrite na [požiadavky](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-179">For descriptions of the fields, have a look at the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

   :::image type="content" source="media/map-transaction-data-fields.png" alt-text="Mapujte polia zákazníkov s transakčnými údajmi.":::

1. <span data-ttu-id="00cb0-181">Vyberte typ aktivity, ktorý sa zhoduje s typom aktivity zákazníka, ktorú konfigurujete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-181">Select an activity type that matches to the type of customer activity you're configuring.</span></span> <span data-ttu-id="00cb0-182">Vyberte **Vytvoriť nový** a vyberte dostupný typ aktivity alebo vytvorte nový typ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-182">Select **Create new** and choose an available activity type or create a new type.</span></span>

1. <span data-ttu-id="00cb0-183">Budete musieť nakonfigurovať vzťah medzi vašou entitou aktivity zákazníka a entitou Zákazník.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-183">You'll need to configure the relationship from your customer activity entity to the Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="00cb0-184">Vyberte pole, ktoré identifikuje zákazníka v tabuľke aktivity zákazníkov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-184">Select the field that identifies the customer in the customer activity table.</span></span> <span data-ttu-id="00cb0-185">Môže to priamo súvisieť s primárnym ID zákazníka vašej entity Zákazník.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-185">It can be directly related to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="00cb0-186">Vyberte entitu Zákazníka, ktorá sa zhoduje s vašou primárnou entitou Zákazník</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-186">Select the Customer entity that matches your primary Customer entity</span></span>
    1. <span data-ttu-id="00cb0-187">Zadajte názov, ktoré opisuje vzťah.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-187">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

1. <span data-ttu-id="00cb0-188">Vyberte položku **Uložiť**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-188">Select **Save**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="00cb0-189">Ak máte v úmysle zahrnúť ďalšie aktivity zákazníkov, zopakujte kroky uvedené vyššie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-189">If you have any other customer activities you would like to include, repeat the steps above.</span></span>

1. <span data-ttu-id="00cb0-190">Vyberte **Ďalej**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-190">Select **Next**.</span></span>

### <a name="set-schedule-and-review-configuration"></a><span data-ttu-id="00cb0-191">Nastavenie plánu a kontrola konfigurácie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-191">Set schedule and review configuration</span></span>

1. <span data-ttu-id="00cb0-192">Nastavte frekvenciu na preškolenie modelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-192">Set a frequency to retrain your model.</span></span> <span data-ttu-id="00cb0-193">Toto nastavenie je dôležité na aktualizáciu presnosti predikcií pri prijímaní nových údajov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-193">This setting is important to update the accuracy of predictions as new data is ingested.</span></span> <span data-ttu-id="00cb0-194">Väčšina firiem môže preškoľovať raz mesačne a získať dobrú presnosť pre svoju predikciu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-194">Most businesses can retrain once per month and get a good accuracy for their prediction.</span></span>

1. <span data-ttu-id="00cb0-195">Vyberte **Ďalej**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-195">Select **Next**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="00cb0-196">Skontrolujte konfiguráciu predikcie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-196">Review the configuration of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="00cb0-197">Výberom možnosti **Upraviť** pod zobrazenou hodnotou sa môžete vrátiť k predchádzajúcim krokom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-197">You can go back to prior steps by selecting **Edit** under the shown value.</span></span> <span data-ttu-id="00cb0-198">Alebo si môžete vybrať krok konfigurácie z indikátora priebehu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-198">Or you can select a configuration step from the progress indicator.</span></span>

1. <span data-ttu-id="00cb0-199">Ak sú všetky hodnoty správne nakonfigurované, vyberte položku **Uložiť a spustiť** a začnite proces predikcie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-199">If all values are configured correctly, select **Save and run** to begin the prediction process.</span></span> <span data-ttu-id="00cb0-200">Na karte **Moje predikcie** sa zobrazuje stav vašich predikcií.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-200">On the **My predictions** tab, you can see the status of your predictions.</span></span> <span data-ttu-id="00cb0-201">Proces môže trvať niekoľko hodín, v závislosti od množstva údajov použitých v predikcii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-201">The process may take several hours to complete depending on the amount of data used in the prediction.</span></span>

## <a name="review-a-prediction-status-and-results"></a><span data-ttu-id="00cb0-202">Skontrolujte stav a výsledky predikcie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-202">Review a prediction status and results</span></span>

1. <span data-ttu-id="00cb0-203">Prejdite do ponuky **Analýza** > **Predikcie** a vyberte kartu **Moje predikcie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-203">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="00cb0-204">Vyberte predikciu, ktorú chcete skontrolovať.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-204">Select the prediction you want to review.</span></span>
   - <span data-ttu-id="00cb0-205">**Názov predikcie:** Názov predikcie zadaný pri jej vytváraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-205">**Prediction name:** Name of the prediction provided when creating it.</span></span>
   - <span data-ttu-id="00cb0-206">**Typ predikcie** Typ modelu použitého pre predikciu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-206">**Prediction type:** Type of model used for the prediction</span></span>
   - <span data-ttu-id="00cb0-207">**Entita Výstup:** Názov entity, do ktorej sa má uložiť výstup predikcie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-207">**Output entity:** Name of the entity to store the output of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="00cb0-208">Entitu s týmto názvom nájdete v časti **Údaje** > **Entity**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-208">You can find an entity with this name on **Data** > **Entities**.</span></span>    
     <span data-ttu-id="00cb0-209">Vo výstupnej entite *ChurnScore* je predpovedaná pravdepodobnosť churn a *IsChurn* je binárny štítok založený na *ChurnScore* s prahom 0,5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-209">In the output entity, *ChurnScore* is the predicted probability of churn and *IsChurn* is a binary label based on *ChurnScore* with 0.5 threshold.</span></span> <span data-ttu-id="00cb0-210">Predvolená hranica nemusí pre váš scenár fungovať.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-210">The default threshold might not work for your scenario.</span></span> <span data-ttu-id="00cb0-211">[Vytvorte nový segment](segments.md#create-a-new-segment) s vami preferovaným prahom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-211">[Create a new segment](segments.md#create-a-new-segment) with your preferred threshold.</span></span>
     <span data-ttu-id="00cb0-212">Nie všetci zákazníci sú nevyhnutne aktívni zákazníci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-212">Not all customers are necessarily active customers.</span></span> <span data-ttu-id="00cb0-213">Niektoré z nich nemuseli dlho vykonávať žiadnu činnosť a na základe vašej definície churn sa už považujú za churn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-213">Some of them may not have had any activity for a long time and are considered as churned already, based on you churn definition.</span></span> <span data-ttu-id="00cb0-214">Predpovedanie rizika zmeny rizika pre zákazníkov, ktorí už zmeny zaznamenali, nie je užitočné, pretože nie sú cieľovou skupinou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-214">Predicting the churn risk for customers who already churned isn't useful because the are not the audience of interest.</span></span>
   - <span data-ttu-id="00cb0-215">**Predikované pole:** Toto pole je vyplnené iba pre niektoré typy predikcií a nepoužíva sa v predikcie odchodov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-215">**Predicted field:** This field is populated only for some types of predictions, and isn't used in churn prediction.</span></span>
   - <span data-ttu-id="00cb0-216">**Stav:** Stav spustenia predikcie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-216">**Status:** Status of the prediction run.</span></span>
        - <span data-ttu-id="00cb0-217">**Vo fronte:** Predikcia čaká na spustenie ďalších procesov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-217">**Queued:** Prediction is waiting for other processes to run.</span></span>
        - <span data-ttu-id="00cb0-218">**Obnovuje sa:** Predikcia momentálne beží, aby produkovala výsledky, ktoré budú prúdiť do výstupnej entity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-218">**Refreshing:** Prediction is currently running to produce results that will flow into the output entity.</span></span>
        - <span data-ttu-id="00cb0-219">**Zlyhanie:** Spustenie predikcie zlyhalo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-219">**Failed:** Prediction run has failed.</span></span> <span data-ttu-id="00cb0-220">Viac informácií získate [kontrolou záznamov](#troubleshoot-a-failed-prediction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-220">[Review the logs](#troubleshoot-a-failed-prediction) for more details.</span></span>
        - <span data-ttu-id="00cb0-221">**Úspech:** Predikcia prebehla úspešne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-221">**Succeeded:** Prediction has succeeded.</span></span> <span data-ttu-id="00cb0-222">Vyberte **Zobrazenie** pod zvislými troma bokami na kontrolu predikcie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-222">Select **View** under the vertical ellipses to review the prediction</span></span>
   - <span data-ttu-id="00cb0-223">**Upravené:** Dátum zmeny konfigurácie pre predikciu sa zmenil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-223">**Edited:** The date the configuration for the prediction was changed.</span></span>
   - <span data-ttu-id="00cb0-224">**Posledná aktualizácia:** Dátum obnovenia výsledkov predikcie vo výstupnej entite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-224">**Last refreshed:** The date the prediction refreshed results in the output entity.</span></span>

1. <span data-ttu-id="00cb0-225">Vyberte zvislé tri bodky vedľa predikcie, pre ktorú chcete skontrolovať výsledky, a vyberte **Zobraziť**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-225">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to review results for and select **View**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/model-subs-view.PNG" alt-text="Zobrazením ovládacieho prvku zobrazíte výsledky predikcie.":::   

1. <span data-ttu-id="00cb0-227">Na stránke s výsledkami sú tri základné sekcie údajov:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-227">There are three primary sections of data within the results page:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="00cb0-228">**Výkon tréningového modelu:** A, B alebo C sú možné skóre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-228">**Training model performance:** A, B, or C are possible scores.</span></span> <span data-ttu-id="00cb0-229">Toto skóre označuje výkon predikcie a môže vám pomôcť pri rozhodovaní o použití výsledkov uložených vo výstupnej entite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-229">This score indicates the performance of the prediction, and can help you make the decision to use the results stored in the output entity.</span></span> <span data-ttu-id="00cb0-230">Skóre sa určujú na základe nasledujúcich pravidiel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-230">Scores are determined based on the following rules:</span></span>
         
         - <span data-ttu-id="00cb0-231">**A** keď model presne predikoval najmenej 50 % celkových predikcií a keď percento presných predikcií pre zákazníkov, ktorí odišli, je väčšie ako základná miera najmenej o 10 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-231">**A** when the model accurately predicted at least 50% of the total predictions, and when the percentage of accurate predictions for customers who churned is greater than the baseline rate by at least 10%.</span></span>
            
         - <span data-ttu-id="00cb0-232">**B** keď model presne predikoval najmenej 50 % celkových predikcií a keď percento presných predikcií pre zákazníkov, ktorí odišli, je väčšie ako základná miera o hodnotu do 10 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-232">**B** when the model accurately predicted at least 50% of the total predictions, and when the percentage of accurate predictions for customers who churned is up to 10% greater than the baseline.</span></span>
            
         - <span data-ttu-id="00cb0-233">**C** keď model presne predikoval menej ako 50 % celkových predikcií, alebo keď percento presných predikcií pre zákazníkov, ktorí odišli, je menej ako základná miera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-233">**C** when the model accurately predicted less 50% of the total predictions, or when the percentage of accurate predictions for customers who churned is less than the baseline.</span></span>
               
         - <span data-ttu-id="00cb0-234">**Základná miera** použije vstup časového rozsahu predikcie pre model (napríklad jeden rok) a model vytvorí rôzne zlomky času tak, že ho bude deliť 2, kým nedosiahne jeden mesiac alebo menej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-234">**Baseline** takes the prediction time window input for the model (for example, one year) and the model creates different fractions of time by dividing it by 2 until it reaches one month or less.</span></span> <span data-ttu-id="00cb0-235">Pomocou týchto zlomkov vytvára obchodné pravidlo pre zákazníkov, ktorí si v tomto časovom rámci nenakúpili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-235">It uses these fractions to create a business rule for customers who have not purchased in this time frame.</span></span> <span data-ttu-id="00cb0-236">Títo zákazníci sa považujú za odídených.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-236">These customers are considered as churned.</span></span> <span data-ttu-id="00cb0-237">Ako model základnej miery je vybrané obchodné pravidlo založené na čase s najvyššou schopnosťou predpovedať, kto pravdepodobne odíde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-237">The time-based business rule with the highest ability to predict who is likely to churn is chosen as baseline model.</span></span>
            
    1. <span data-ttu-id="00cb0-238">**Pravdepodobnosť straty (počet zákazníkov):** Skupiny zákazníkov na základe ich predpokladaného rizika straty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-238">**Likelihood to churn (number of customers):** Groups of customers based on their predicted risk of churn.</span></span> <span data-ttu-id="00cb0-239">Tieto údaje vám môžu pomôcť neskôr, ak chcete vytvoriť segment zákazníkov s vysokým rizikom straty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-239">This data can help you later if you want to create a segment of customers with high churn risk.</span></span> <span data-ttu-id="00cb0-240">Takéto segmenty pomáhajú pochopiť, kde by malo byť vaše obmedzenie pre členstvo v segmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-240">Such segments help to understand where your cutoff should be for segment membership.</span></span>
       
    1. <span data-ttu-id="00cb0-241">**Najvýznamnejšie faktory:** Pri vytváraní vašej predikcie sa zohľadňuje veľa faktorov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-241">**Most influential factors:** There are many factors that are taken into account when creating your prediction.</span></span> <span data-ttu-id="00cb0-242">Každý z faktorov má svoju dôležitosť vypočítanú pre agregované predpovede, ktoré model vytvára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-242">Each of the factors has its importance calculated for the aggregated predictions a model creates.</span></span> <span data-ttu-id="00cb0-243">Tieto faktory môžete použiť na overenie výsledkov svojich predikcií.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-243">You can use these factors to help validate your prediction results.</span></span> <span data-ttu-id="00cb0-244">Alebo môžete tieto informácie použiť neskôr na [vytváranie segmentov](segments.md), ktoré by mohli pomôcť ovplyvniť riziko straty zákazníkov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-244">Or you can use this information later to [create segments](segments.md) that could help influence churn risk for customers.</span></span>

## <a name="troubleshoot-a-failed-prediction"></a><span data-ttu-id="00cb0-245">Riešenie problémov so zlyhaním predikcie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-245">Troubleshoot a failed prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="00cb0-246">Prejdite do ponuky **Analýza** > **Predikcie** a vyberte kartu **Moje predikcie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-246">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="00cb0-247">Vyberte zvislé tri bodky vedľa predikcie, pre ktorú chcete zobraziť protokoly chýb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-247">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to view error logs for.</span></span>

1. <span data-ttu-id="00cb0-248">Vyberte **Záznamy**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-248">Select **Logs**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="00cb0-249">Skontrolujte všetky chyby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-249">Review all the errors.</span></span> <span data-ttu-id="00cb0-250">Môže sa vyskytnúť niekoľko typov chýb, ktoré popisujú, ktorý stav chybu spôsobil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-250">There are several types of errors that can occur, and they describe what condition caused the error.</span></span> <span data-ttu-id="00cb0-251">Napríklad chyba, že nie je dostatok údajov na presnú predikciu, sa zvyčajne vyrieši načítaním ďalších údajov do Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-251">For example, an error that there's not enough data to accurately predict is typically resolved by loading additional data into Customer Insights.</span></span>

## <a name="refresh-a-prediction"></a><span data-ttu-id="00cb0-252">Obnovenie predikcie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-252">Refresh a prediction</span></span>

<span data-ttu-id="00cb0-253">Predikcie sa automaticky obnovujú v rovnakom [harmonogram, ako vaše údaje](system.md#schedule-tab), ako je nakonfigurované v nastaveniach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-253">Predictions will automatically refresh on the same [schedule your data refreshes](system.md#schedule-tab) as configured in settings.</span></span> <span data-ttu-id="00cb0-254">Môžete ich tiež obnoviť ručne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-254">You can refresh them manually too.</span></span>

1. <span data-ttu-id="00cb0-255">Prejdite do ponuky **Analýza** > **Predikcie** a vyberte kartu **Moje predikcie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-255">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="00cb0-256">Vyberte zvislé tri bodky vedľa predikcie, ktorú chcete obnoviť.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-256">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to refresh.</span></span>

1. <span data-ttu-id="00cb0-257">Vyberte **Obnoviť**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-257">Select **Refresh**.</span></span>

## <a name="delete-a-prediction"></a><span data-ttu-id="00cb0-258">Odstránenie predikcie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-258">Delete a prediction</span></span>

<span data-ttu-id="00cb0-259">Odstránenie predikcie tiež odstráni jeho výstupnú entitu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-259">Deleting a prediction also removes its output entity.</span></span>

1. <span data-ttu-id="00cb0-260">Prejdite do ponuky **Analýza** > **Predikcie** a vyberte kartu **Moje predikcie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-260">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="00cb0-261">Vyberte zvislé tri bodky vedľa predikcie, ktorú chcete odstrániť.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-261">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to delete.</span></span>

1. <span data-ttu-id="00cb0-262">Vyberte **Odstrániť**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cb0-262">Select **Delete**.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
