---
title: Predikcia hodnoty životnosti zákazníka (CLV)
description: Predpovedajte potenciálny výnos pre aktívnych zákazníkov v budúcnosti.
ms.date: 02/05/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: m-hartmann
ms.author: wameng
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 04c4252aae374cf25c16b71415ee4a89b51b0040
ms.sourcegitcommit: f9e2fa3f11ecf11a5d9cccc376fdeb1ecea54880
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sk-SK
ms.lasthandoff: 04/28/2021
ms.locfileid: "5954598"
---
# <a name="customer-lifetime-value-clv-prediction-preview"></a><span data-ttu-id="799d3-103">Predikcia hodnoty životnosti zákazníka (CLV) (verzia Preview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-103">Customer lifetime value (CLV) prediction (Preview)</span></span>

<span data-ttu-id="799d3-104">Predikujte potenciálnu hodnotu (výnos), ktorú jednotliví aktívni zákazníci prinesú do vášho podnikania v definovanom budúcom časovom období.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-104">Predict potential value (revenue) that individual active customers will bring in to your business through a defined future time period.</span></span> <span data-ttu-id="799d3-105">Táto funkcia vám môže pomôcť dosiahnuť rôzne ciele:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-105">This feature can help you achieve various goals:</span></span> 
- <span data-ttu-id="799d3-106">Identifikovať zákazníkov s vysokou hodnotou a spracovať tento prehľad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-106">Identify high-value customers and process this insight</span></span>
- <span data-ttu-id="799d3-107">Vytvárať strategické zákaznícke segmenty na základe ich potenciálnej hodnoty pre uskutočňovanie personalizovaných kampaní s cieleným predajom, marketingom a podporou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-107">Create strategical customer segments based on their potential value to run personalized campaigns with targeted sales, marketing, and support efforts</span></span>
- <span data-ttu-id="799d3-108">Usmerňovať vývoj produktov zameraním na funkcie, ktoré zvyšujú hodnotu zákazníka</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-108">Guide product development by focusing on features tht increase customer value</span></span>
- <span data-ttu-id="799d3-109">Optimalizovať predajnú alebo marketingovú stratégiu a presnejšie rozdeľovať rozpočet na získavanie zákazníkov</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-109">Optimize sales or marketing strategy and allocate budget more accurately for customer outreach</span></span>
- <span data-ttu-id="799d3-110">Identifikovať a odmeňovať zákazníkov s vysokou hodnotou prostredníctvom vernostných programov alebo programov odmien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-110">Recognize and reward high-value customers through loyalty or rewards programs</span></span> 

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="799d3-111">Predpoklady</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-111">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="799d3-112">Skôr ako začnete, sa zamyslite, čo CLV znamená pre vaše podnikanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-112">Before getting started, reflect what CLV means for your business.</span></span> <span data-ttu-id="799d3-113">V súčasnosti podporujeme predikciu CLV založenú na predikciách.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-113">Currently, we support transaction-based CLV prediction.</span></span> <span data-ttu-id="799d3-114">Predikovaná hodnota zákazníka je založená na histórii obchodných transakcií.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-114">The predicted value of a customer is based on history of business transactions.</span></span> <span data-ttu-id="799d3-115">Na vytvorenie predikcie potrebujete minimálne povolania [Prispievateľa](permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-115">To create the prediction, you need at least [Contributor](permissions.md) permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="799d3-116">Pretože konfigurácia a spustenie modelu CLV netrvá dlho, zvážte vytvorenie niekoľkých modelov s rôznymi preferenciami vstupu a porovnajte výsledky modelu, aby ste zistili, ktorý modelový scenár najlepšie vyhovuje vašim obchodným potrebám.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-116">Since configuring and running a CLV model doesn't take much time, consider creating several models with varying input preferences and compare model results to see which model scenario best fits your business needs.</span></span>

###  <a name="data-requirements"></a><span data-ttu-id="799d3-117">Požiadavky na údaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-117">Data requirements</span></span>

<span data-ttu-id="799d3-118">Nasledujúce údaje sú povinné. Označené voliteľné údaje sa odporúčajú pre zvýšenie výkonu modelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-118">The following data is required, and where marked optional, recommended for increased model performance.</span></span> <span data-ttu-id="799d3-119">Čím viac údajov bude môcť model spracovať, tým presnejšia bude predikcia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-119">The more data the model can process, the more accurate the prediction will be.</span></span> <span data-ttu-id="799d3-120">Preto vám odporúčame, aby ste prijali viac údajov o aktivite zákazníkov, ak sú k dispozícii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-120">Therefore, we encourage you to ingest more customer activity data, if available.</span></span>

- <span data-ttu-id="799d3-121">Identifikátor zákazníka: Jedinečný identifikátor na priradenie transakcií k jednotlivému zákazníkovi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-121">Customer Identifier: Unique identifier to match transactions to an individual customer</span></span>

- <span data-ttu-id="799d3-122">História transakcií: Historický protokol transakcií so schémou sémantických údajov nižšie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-122">Transaction History: Historical transactions log with below semantic data schema</span></span>
    - <span data-ttu-id="799d3-123">**ID transakcie**: Jedinečný identifikátor každej transakcie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-123">**Transaction ID**: Unique identifier of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="799d3-124">**Dátum transakcie**: Dátum, najlepšie časová pečiatka každej transakcie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-124">**Transaction date**: Date, preferably a time stamp of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="799d3-125">**Suma transakcie**: Peňažná hodnota (napríklad výnos alebo rentabilita tržieb) každej transakcie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-125">**Transaction amount**: Monetary value (for example, revenue or profit margin) of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="799d3-126">**Označenie priradené k návratkám** (voliteľné): Boolovská hodnota označujúca, či je transakcia návratom</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-126">**Label assigned to returns** (optional): Boolean value signifying whether the transaction is a return</span></span> 
    - <span data-ttu-id="799d3-127">**ID produktu** (voliteľné): ID produktu zahrnutého do transakcie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-127">**Product ID** (optional): Product ID of product involved in the transaction</span></span>

- <span data-ttu-id="799d3-128">Dodatočné údaje (voliteľné), napríklad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-128">Additional data (optional), for example</span></span>
    - <span data-ttu-id="799d3-129">Webové aktivity: história návštev webových stránok, história e-mailov</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-129">Web activities: website visit history, email history</span></span>
    - <span data-ttu-id="799d3-130">Vernostné aktivity: prírastky vernostných bonusových bodov a história uplatnení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-130">Loyalty activities: loyalty reward points accrual and redemption history</span></span>
    - <span data-ttu-id="799d3-131">Denník služieb pre zákazníkov, servisné volanie, reklamácia alebo história vrátení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-131">Customer service log, service call, complaint, or return history</span></span>
- <span data-ttu-id="799d3-132">Údaje o aktivitách zákazníka (voliteľné):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-132">Data about customer activities (optional):</span></span>
    - <span data-ttu-id="799d3-133">Identifikátory aktivity na rozlíšenie aktivít rovnakého typu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-133">Activity identifiers to distinguish activities of the same type</span></span>
    - <span data-ttu-id="799d3-134">Identifikátory zákazníka na mapovanie aktivít vašich zákazníkov</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-134">Customer identifiers to map activities to your customers</span></span>
    - <span data-ttu-id="799d3-135">Informácie o činnosti obsahujúce názov a dátum aktivity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-135">Activity information containing the name and date of the activity</span></span>
    - <span data-ttu-id="799d3-136">Schéma sémantických údajov pre aktivity obsahuje:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-136">The semantic data schema for activities includes:</span></span> 
        - <span data-ttu-id="799d3-137">**Primárny kľúč:** Jedinečný identifikátor aktivity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-137">**Primary key**: A unique identifier for an activity</span></span>
        - <span data-ttu-id="799d3-138">**Časová značka**: Dátum a čas udalosti identifikovaný primárnym kľúčom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-138">**Timestamp**: The date and time of the event identified by the primary key</span></span>
        - <span data-ttu-id="799d3-139">**Udalosť (názov aktivity)**: Názov udalosti, ktorý chcete použiť</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-139">**Event (activity name)**:  The name of event you want to use</span></span>
        - <span data-ttu-id="799d3-140">**Podrobnosti (suma alebo hodnota)**: Podrobnosti o aktivite zákazníka</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-140">**Details (amount or value)**: Details about the customer activity</span></span>

- <span data-ttu-id="799d3-141">Navrhované charakteristiky údajov:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-141">Suggested data characteristics:</span></span>
    - <span data-ttu-id="799d3-142">Dostatočné historické údaje: Aspoň jeden rok transakčných údajov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-142">Sufficient historical data: At least one year of transactional data.</span></span> <span data-ttu-id="799d3-143">Najlepšie je dva až tri roky transakčných údajov na predpovedanie CLV na jeden rok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-143">Preferably two to three years of transactional data to predict CLV for one year.</span></span>
    - <span data-ttu-id="799d3-144">Viacnásobné nákupy na zákazníka: V ideálnom prípade minimálne dve až tri transakcie na jedno ID zákazníka, najlepšie vo viacerých dátumoch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-144">Multiple purchases per customer: Ideally, at least two to three transactions per customer ID, preferably across multiple dates.</span></span>
    - <span data-ttu-id="799d3-145">Počet zákazníkov: Minimálne 100 jedinečných zákazníkov, najlepšie viac ako 10 000 zákazníkov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-145">Number of customers: At least 100 unique customers, preferably more than 10,000 customers.</span></span> <span data-ttu-id="799d3-146">Model zlyhá s menej ako 100 zákazníkmi a nedostatkom historických údajov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-146">The model will fail with fewer than 100 customers and insufficient historical data</span></span>
    - <span data-ttu-id="799d3-147">Úplnosť údajov: Menej ako 20 % chýbajúcich hodnôt v povinných poliach vstupných údajov</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-147">Data completeness: Less than 20% missing values in required fields in the input data</span></span>   

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="799d3-148">Tento model vyžaduje históriu transakcií vašich zákazníkov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-148">The model requires the transaction history of your customers.</span></span> <span data-ttu-id="799d3-149">Aktuálne je možné nakonfigurovať iba jednu entitu histórie transakcií.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-149">Only one transaction history entity can be configured currently.</span></span> <span data-ttu-id="799d3-150">Ak existuje viac entít nákupu/transakcie, pred prijatím údajov ich zjednoťte v Power Query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-150">If there are multiple purchase/transaction entities, you can union them in Power Query before data ingestion.</span></span>
> - <span data-ttu-id="799d3-151">Pre ďalšie údaje o aktivite zákazníkov (voliteľné) však môžete pridať toľko entít aktivity zákazníkov, koľko by ste chceli, aby ich model zvážil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-151">For additional customer activity data (optional), however, you can add as many customer activity entities as you'd like for consideration by the model.</span></span>

## <a name="create-a-customer-lifetime-value-prediction"></a><span data-ttu-id="799d3-152">Vytvorenie predikcie hodnoty životnosti zákazníka</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-152">Create a Customer Lifetime Value prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="799d3-153">V prehľadoch cieľových skupín prejdite na **Analýza** > **Predikcie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-153">In audience insights, go to **Intelligence** > **Predictions**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="799d3-154">Vyberte dlaždicu **Hodnota životnosti zákazníka** a následne **Použiť model**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-154">Select the **Customer lifetime value** tile and select **Use model**.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="799d3-155">Na table **Hodnota životnosti zákazníka (verzia Preview)** vyberte **Začíname**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-155">In the **Customer lifetime value (preview)** pane, select **Get started**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="799d3-156">**Pomenujte tento model** a **Názov výstupnej entity**, aby ste ich odlíšili od iných modelov alebo entít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-156">**Name this model** and the **Output entity name** to distinguish them from other models or entities.</span></span>

1. <span data-ttu-id="799d3-157">Vyberte **Ďalej**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-157">Select **Next**.</span></span>

### <a name="define-model-preferences"></a><span data-ttu-id="799d3-158">Definujte predvoľby modelu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-158">Define model preferences</span></span>

1. <span data-ttu-id="799d3-159">Nastavte **Časové obdobie predikcie**, aby ste zadefinovali, ako ďaleko do budúcnosti chcete predikovať CLV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-159">Set a **Prediction time period** to define how far into the future you want to predict the CLV.</span></span>    
   <span data-ttu-id="799d3-160">Štandardne je jednotka nastavená na mesiace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-160">By default, the unit is set as months.</span></span> <span data-ttu-id="799d3-161">Môžete to zmeniť na roky, aby ste sa v budúcnosti pozerali ďalej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-161">You can change it to years to look further in the future.</span></span>

   > [!TIP]
   > <span data-ttu-id="799d3-162">Ak chcete presne predpovedať CLV pre vami nastavené časové obdobie, potrebujete porovnateľné obdobie historických údajov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-162">To accurately predict CLV for the time period you set, you need a comparable period of historical data.</span></span> <span data-ttu-id="799d3-163">Napríklad ak chcete predikovať CLV nasledujúcich 12 mesiacov, odporúča sa mať k dispozícii minimálne 18 – 24 mesiacov historických údajov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-163">For example, if you want to predict CLV for the next 12 months, it is recommended that you have at least 18 – 24 months of historical data.</span></span>

1. <span data-ttu-id="799d3-164">Uveďte, čím sú pri vašom podnikaní charakterizovaní **Aktívni zákazníci**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-164">Specify what **Active customers** mean for your business.</span></span> <span data-ttu-id="799d3-165">Nastavte časový rámec, v ktorom musí zákazník mať najmenej jednu transakciu, aby sa mohol považovať za aktívneho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-165">Set the time frame in which a customer must have had at least one transaction to be considered active.</span></span> <span data-ttu-id="799d3-166">Model bude predpovedať CLV iba pre aktívnych zákazníkov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-166">The model will only predict CLV for active customers.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="799d3-167">**Nechajte vypočítať nákupný interval prostredníctvom modelu (odporúča sa)**: Model analyzuje vaše údaje a určuje časové obdobie na základe historických nákupov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-167">**Let model calculate purchase interval (recommended)**: The model analyzes your data and determines a time period based on historical purchases.</span></span>
   - <span data-ttu-id="799d3-168">**Manuálne nastavenie intervalu**: Ak máte konkrétnu obchodnú definíciu aktívneho zákazníka, vyberte túto možnosť a podľa toho nastavte časové obdobie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-168">**Set interval manually**: If you have a specific business definition of an active customer, choose this option and set the time period accordingly.</span></span>

1. <span data-ttu-id="799d3-169">Definujte percentil **Zákazníka s vysokou hodnotou**, aby ste umožnili modelu poskytovať výsledky, ktoré zodpovedajú vašej obchodnej definícii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-169">Define percentile of **High-value customer** to enable the model to provide results that fit your business definition.</span></span>
    - <span data-ttu-id="799d3-170">**Výpočet modelu (odporúčaný)**: Model analyzuje vaše údaje a na základe histórie transakcií vašich zákazníkov určuje, čo by pre vašu firmu mohol byť zákazník s vysokou hodnotou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-170">**Model calculation (recommended)**: The model analyzes your data and determines what a high value customer might be for your business based on your customers’ transaction history.</span></span> <span data-ttu-id="799d3-171">Model používa heuristické pravidlo (inšpirované pravidlom 80/20 alebo Paretovým princípom) na zistenie podielu zákazníkov s vysokou hodnotou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-171">The model uses a heuristic rule (inspired by the 80/20 rule or pareto principle) to find the proportion of high-value customers.</span></span> <span data-ttu-id="799d3-172">Percento zákazníkov, ktorí v historickom období prispeli k 80 % kumulatívnych výnosom pre vaše podnikanie, sa považuje za zákazníkov s vysokou hodnotou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-172">The percentage of customers that contributed to 80% cumulative revenue for your business in the historical period are considered high-value customers.</span></span> <span data-ttu-id="799d3-173">K 80% kumulatívnych výnosov zvyčajne prispieva menej ako 30 – 40 % zákazníkov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-173">Typically, less than 30-40% customers contribute to 80% cumulative revenue.</span></span> <span data-ttu-id="799d3-174">Toto číslo sa však môže líšiť v závislosti od vášho podnikania a odvetvia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-174">However, this number might vary depending on your business and industry.</span></span>    
    - <span data-ttu-id="799d3-175">**Percento top aktívnych zákazníkov**: Definujte pre svoju firmu zákazníkov s vysokou hodnotou ako percentil top aktívnych platiacich zákazníkov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-175">**Percent of top active customers**: Define high-value customers for your business as a percentile of top active paying customers.</span></span> <span data-ttu-id="799d3-176">Túto možnosť môžete napríklad použiť na definovanie zákazníkov s vysokou hodnotou ako top 20 % budúcich platiacich zákazníkov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-176">For example, you can use this option to define high-value customers as top 20% of future paying customers.</span></span>

    <span data-ttu-id="799d3-177">Ak vaša firma definuje zákazníkov s vysokou hodnotou iným spôsobom, [dajte nám o tom vedieť, radi si to vypočujeme](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2074172).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-177">If your business defines high value customers in a different way, [let us know as we would love to hear](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2074172).</span></span>

1. <span data-ttu-id="799d3-178">Stlačením tlačidla **Ďalej** môžete pokračovať nasledujúcim krokom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-178">Select **Next** to proceed to the next step.</span></span>

### <a name="add-required-data"></a><span data-ttu-id="799d3-179">Pridanie požadovaných údajov</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-179">Add required data</span></span>

1. <span data-ttu-id="799d3-180">V kroku **Požadované údaje** vyberte **Pridať údaje** pre **Históriu transakcií zákazníka** a vyberte entitu, ktorá poskytuje informácie o histórii transakcií, ako je to opísané v [predpokladoch](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-180">In the **Required data** step, select **Add data** for **Customer transaction history** and choose the entity that provides the transaction history information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="799d3-181">Mapujte sémantické polia na atribúty v entite histórie nákupu a vyberte **Ďalej**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-181">Map the semantic fields to attributes within your purchase history entity and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-add-customer-data-mapping.png" alt-text="Obrázok kroku konfigurácie na mapovanie atribútov údajov pre požadované údaje.":::
 
1. <span data-ttu-id="799d3-183">Ak polia uvedené nižšie nie sú vyplnené, nakonfigurujte vzťah medzi entitou histórie nákupov a entitou *Zákazník* a vyberte možnosť **Uložiť**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-183">If the fields below aren't populated, configure the relationship from your purchase history entity to the *Customer* entity and select **Save**.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="799d3-184">Vyberte entitu histórie transakcií.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-184">Select the transaction history entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="799d3-185">Vyberte pole, ktoré identifikuje zákazníka v entite histórie nákupov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-185">Select the field that identifies a customer in the purchase history entity.</span></span> <span data-ttu-id="799d3-186">Musí sa vzťahovať na ID primárneho zákazníka vašej entity Zákazník.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-186">It needs to relate to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="799d3-187">Vyberte entitu, ktorá sa zhoduje s entitou primárneho zákazníka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-187">Select the entity that matches your primary customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="799d3-188">Zadajte názov, ktoré opisuje vzťah.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-188">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

      :::image type="content" source="media/clv-add-customer-data-relationship.png" alt-text="Obrázok konfiguračného kroku na definovanie vzťahu s entitou zákazníka.":::

1. <span data-ttu-id="799d3-190">Vyberte **Ďalej**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-190">Select **Next**.</span></span>

### <a name="add-optional-data"></a><span data-ttu-id="799d3-191">Pridať voliteľné údaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-191">Add optional data</span></span>

<span data-ttu-id="799d3-192">Údaje odrážajúce kľúčové interakcie so zákazníkom (napríklad web, služby pre zákazníkov a protokoly udalostí) pridávajú do záznamov transakcií kontext.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-192">Data reflecting key customer interactions (like web, customer service, and event logs) adds context to transaction records.</span></span> <span data-ttu-id="799d3-193">Ďalšie vzory, ktoré sa nachádzajú v dátach o aktivite zákazníka, môžu zlepšiť presnosť predikcií.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-193">More patterns found in your customer activity data can improve the accuracy of the predictions.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="799d3-194">V kroku **Dodatočné údaje (voliteľné)** vyberte **Pridať údaje**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-194">In the **Additional data (optional)** step, select **Add data**.</span></span> <span data-ttu-id="799d3-195">Vyberte entitu aktivity zákazníka, ktorá poskytuje informácie o aktivite zákazníka, ako je opísané v [nevyhnutných podmienkach](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-195">Choose the customer activity entity that provides the customer activity information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="799d3-196">Mapujte sémantické polia na atribúty v entite aktivity zákazníka a vyberte **Ďalej**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-196">Map the semantic fields to attributes within your customer activity entity and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-additional-data-mapping.png" alt-text="Obrázok kroku konfigurácie na mapovanie polí pre doplnkové údaje.":::

1. <span data-ttu-id="799d3-198">Vyberte typ aktivity, ktorý zodpovedá typu aktivity zákazníka, ktorú pridávate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-198">Select an activity type that matches the type of customer activity you're adding.</span></span> <span data-ttu-id="799d3-199">Vyberte si z existujúcich typov aktivít alebo pridajte nový typ aktivity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-199">Choose from existing activity types or add a new activity type.</span></span>

1. <span data-ttu-id="799d3-200">Nakonfigurujte vzťah medzi entitou aktivity zákazníkov a entitou *Zákazník*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-200">Configure the relationship from your customer activity entity to the *Customer* entity.</span></span>
    
    1. <span data-ttu-id="799d3-201">Vyberte pole, ktoré identifikuje zákazníka v tabuľke aktivity zákazníkov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-201">Select the field that identifies the customer in the customer activity table.</span></span> <span data-ttu-id="799d3-202">Môže to priamo súvisieť s primárnym ID zákazníka vašej entity *Zákazník*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-202">It can be directly related to the primary customer ID of your *Customer* entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="799d3-203">Vyberte entitu *Zákazník*, ktorá sa zhoduje s vašou primárnou entitou *Zákazník*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-203">Select the *Customer* entity that matches your primary *Customer* entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="799d3-204">Zadajte názov, ktoré opisuje vzťah.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-204">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-additional-data.png" alt-text="Obrázok kroku v konfiguračnom postupe na pridanie ďalších údajov a konfiguráciu aktivity s vyplnenými príkladmi.":::

1. <span data-ttu-id="799d3-206">Vyberte položku **Uložiť**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-206">Select **Save**.</span></span>    
    <span data-ttu-id="799d3-207">Pridajte ďalšie údaje, ak chcete zahrnúť aj ďalšie aktivity zákazníkov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-207">Add more data if there are other customer activities you want to include.</span></span>

1. <span data-ttu-id="799d3-208">Vyberte **Ďalej**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-208">Select **Next**.</span></span>

### <a name="set-update-schedule"></a><span data-ttu-id="799d3-209">Nastavenie plánu aktualizácie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-209">Set update schedule</span></span>

1. <span data-ttu-id="799d3-210">V kroku **Plán aktualizácie údajov** vyberte frekvenciu preškolenia modelu na základe najnovších údajov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-210">In the **Data update schedule** step, choose the frequency to retrain your model based on the latest data.</span></span> <span data-ttu-id="799d3-211">Toto nastavenie je dôležité na aktualizáciu presnosti predikcií pri prijímaní nových údajov v prehľadoch cieľových skupín.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-211">This setting is important to update the accuracy of predictions as new data is ingested in audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="799d3-212">Väčšina firiem môže preškoľovať raz mesačne a získať dobrú presnosť pre svoju predikciu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-212">Most businesses can retrain once per month and get a good accuracy for their prediction.</span></span>

1. <span data-ttu-id="799d3-213">Vyberte **Ďalej**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-213">Select **Next**.</span></span>


### <a name="review-and-run-the-model-configuration"></a><span data-ttu-id="799d3-214">Skontrolujte a spustite konfiguráciu modelu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-214">Review and run the model configuration</span></span>

1. <span data-ttu-id="799d3-215">V kroku **Kontrola podrobností o modeli** overte konfiguráciu predikcie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-215">In the **Review your model details** step, validate the configuration of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="799d3-216">Výberom položky **Upraviť** pod zobrazenou hodnotu sa môžete vrátiť späť do ktorejkoľvek časti konfigurácie predikcie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-216">You can go back to any part of the prediction configuration by selecting **Edit** under the shown value.</span></span> <span data-ttu-id="799d3-217">Krok konfigurácie môžete zvoliť aj z indikátora priebehu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-217">You can also select a configuration step from the progress indicator.</span></span>

1. <span data-ttu-id="799d3-218">Ak sú všetky hodnoty správne nakonfigurované, zvoľte **Uložiť a spustiť** na spustenie modelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-218">If all values are configured correctly, select **Save and run** to start running the model.</span></span> <span data-ttu-id="799d3-219">Na karte **Moje predikcie** sa zobrazuje stav procesu predikcie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-219">On the **My predictions** tab, you can see the status of the prediction process.</span></span> <span data-ttu-id="799d3-220">Proces môže trvať niekoľko hodín, v závislosti od množstva údajov použitých v predikcii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-220">The process may take several hours to complete depending on the amount of data used in the prediction.</span></span>

## <a name="review-prediction-status-and-results"></a><span data-ttu-id="799d3-221">Kontrola stavu a výsledkov predikcie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-221">Review prediction status and results</span></span>

### <a name="review-prediction-status"></a><span data-ttu-id="799d3-222">Kontrola stavu predikcie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-222">Review prediction status</span></span>

1.  <span data-ttu-id="799d3-223">Prejdite do ponuky **Analýza** > **Predikcie** a vyberte kartu **Moje predikcie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-223">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="799d3-224">Vyberte predikciu, ktorú chcete skontrolovať.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-224">Select the prediction you want to review.</span></span>

- <span data-ttu-id="799d3-225">**Názov predikcie**: Názov predikcie zadaný pri jej vytváraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-225">**Prediction name**: Name of the prediction provided when creating it.</span></span>
- <span data-ttu-id="799d3-226">**Typ predikcie**: Typ modelu použitého pre predikciu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-226">**Prediction type**: Type of model used for the prediction</span></span>
- <span data-ttu-id="799d3-227">**Výstupná entita**: Názov entity, do ktorej sa má uložiť výstup predikcie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-227">**Output entity**: Name of the entity to store the output of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="799d3-228">Prejdite do **Údaje** > **Entity** a nájdite entitu s týmto názvom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-228">Go to **Data** > **Entities** to find the entity with this name.</span></span>
- <span data-ttu-id="799d3-229">**Predpovedané pole**: Toto pole je vyplnené iba pre niektoré typy predikcií a nepoužíva sa v predikcii hodnoty životnosti zákazníka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-229">**Predicted field**: This field is populated only for some types of predictions, and isn't used in customer lifetime value prediction.</span></span>
- <span data-ttu-id="799d3-230">**Stav**: Stav spustenia predikcie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-230">**Status**: Status of the prediction run.</span></span>
    - <span data-ttu-id="799d3-231">**Vo fronte**: Predikcia čaká na dokončenie ďalších procesov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-231">**Queued**: Prediction is waiting for other processes to complete.</span></span>
    - <span data-ttu-id="799d3-232">**Obnovuje sa**: Predikcia momentálne beží, aby vytvárala výsledky, ktoré budú prúdiť do výstupnej entity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-232">**Refreshing**: Prediction is currently running to create results that will flow into the output entity.</span></span>
    - <span data-ttu-id="799d3-233">**Zlyhanie**: Spustenie predikcie zlyhalo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-233">**Failed**: Prediction run has failed.</span></span> <span data-ttu-id="799d3-234">Viac informácií získate [kontrolou záznamov](#troubleshoot-a-failed-prediction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-234">[Review the logs](#troubleshoot-a-failed-prediction) for more details.</span></span>
    - <span data-ttu-id="799d3-235">**Úspech**: Predikcia prebehla úspešne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-235">**Succeeded**: Prediction has succeeded.</span></span> <span data-ttu-id="799d3-236">Vyberte **Zobraziť** pod zvislými troma bodkami, aby ste skontrolovali výsledky predikcie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-236">Select **View** under the vertical ellipses to review the prediction results.</span></span>
- <span data-ttu-id="799d3-237">**Upravené**: Dátum zmeny konfigurácie pre predikciu sa zmenil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-237">**Edited**: The date the configuration for the prediction was changed.</span></span>
- <span data-ttu-id="799d3-238">**Posledná aktualizácia**: Dátum obnovenia výsledkov predikcie vo výstupnej entite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-238">**Last refreshed**: The date the prediction refreshed results in the output entity.</span></span>


### <a name="review-prediction-results"></a><span data-ttu-id="799d3-239">Výsledky stavu predikcie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-239">Review prediction results</span></span>

1. <span data-ttu-id="799d3-240">Prejdite do ponuky **Analýza** > **Predikcie** a vyberte kartu **Moje predikcie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-240">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="799d3-241">Vyberte predikciu, pre ktorú chcete skontrolovať výsledky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-241">Select the prediction you want to review results for.</span></span>

<span data-ttu-id="799d3-242">Na stránke s výsledkami sú tri základné sekcie údajov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-242">There are three primary sections of data within the results page.</span></span>

- <span data-ttu-id="799d3-243">**Výkon tréningového modelu**: A, B alebo C sú možné klasifikácie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-243">**Training model performance**: A, B, or C are possible grades.</span></span> <span data-ttu-id="799d3-244">Táto klasifikácia označuje výkon predikcie a môže vám pomôcť pri rozhodovaní o použití výsledkov uložených vo výstupnej entite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-244">This grade indicates the performance of the prediction and can help you make the decision to use the results stored in the output entity.</span></span> <span data-ttu-id="799d3-245">Vyberte **Ďalšie informácie o tomto skóre**, ak chcete lepšie pochopiť základné metriky výkonu modelu a ako sa odvodil konečný stupeň klasifikácie modelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-245">Select **Learn about this score** to better understand the underlying model performance metrics and how the final model performance grade was derived.</span></span>
  
  :::image type="content" source="media/clv-model-score.png" alt-text="Obrázok informačného poľa skóre modelu s klasifikáciou A.":::

  <span data-ttu-id="799d3-247">Pomocou definície zákazníkov s vysokou hodnotou, ktorú ste zadali pri konfigurácii predikcie, systém vyhodnotí, aký výkon dosiahol model AI pri predikovaní zákazníkov s vysokou hodnotou v porovnaní so základným modelom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-247">Using the definition of high value customers provided while configuring the prediction, the system assess how the AI model performed in predicting the high value customers as compared to a baseline model.</span></span>    

  <span data-ttu-id="799d3-248">Klasifikácie sa určujú na základe nasledujúcich pravidiel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-248">Grades are determined based on the following rules:</span></span>
  - <span data-ttu-id="799d3-249">**A** Keď model presne predikoval najmenej o 5 % viac zákazníkov s vysokou hodnotou v porovnaní so základným modelom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-249">**A** when the model accurately predicted at least 5% more high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>
  - <span data-ttu-id="799d3-250">**B** Keď model presne predikoval o 0 až 5 % viac zákazníkov s vysokou hodnotou v porovnaní so základným modelom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-250">**B** when the model accurately predicted between 0-5% more high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>
  - <span data-ttu-id="799d3-251">**C** Keď model presne predikoval menej zákazníkov s vysokou hodnotou v porovnaní so základným modelom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-251">**C** when the model accurately predicted fewer high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>

  <span data-ttu-id="799d3-252">Tabla **Hodnotenie modelu** zobrazuje ďalšie podrobnosti o výkone modelu AI a základnom modeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-252">The **Model rating** pane shows further details about the AI model performance and the baseline model.</span></span> <span data-ttu-id="799d3-253">Základný model využíva prístup, ktorý nie je založený na umelej inteligencii, na výpočet hodnoty životnosti zákazníka predovšetkým na základe historických nákupov uskutočnených zákazníkmi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-253">The baseline model uses a non-AI based approach to calculate customer lifetime value based primarily on historical purchases made by customers.</span></span>     
  <span data-ttu-id="799d3-254">Štandardný vzorec použitý na výpočet CLV podľa základného modelu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-254">The standard formula used to calculate CLV by the baseline model:</span></span>    

  <span data-ttu-id="799d3-255">_**CLV pre každého zákazníka** = Priemerný mesačný nákup uskutočnený zákazníkom v aktívnom okne pre zákazníka \* Počet mesiacov v období CLV predikcie \* Celková miera udržania všetkých zákazníkov\*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-255">_**CLV for each customer** = Average monthly purchase made by the customer in the active customer window \* Number of months in the CLV prediction period \* Overall retention rate of all customers\*_</span></span>

  <span data-ttu-id="799d3-256">Model AI sa porovnáva so základným modelom na základe dvoch metrík výkonu modelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-256">The AI model is compared to the baseline model based on two model performance metrics.</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="799d3-257">**Miera úspešnosti pri predikovaní zákazníkov s vysokou hodnotou**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-257">**Success rate in predicting high-value customers**</span></span>

    <span data-ttu-id="799d3-258">Pozrite sa na rozdiel v predikcii zákazníkov s vysokou hodnotou pomocou modelu AI v porovnaní so základným modelom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-258">See the difference in predicting high-value customers using the AI model compared to the baseline model.</span></span> <span data-ttu-id="799d3-259">Napríklad 84 % miera úspešnosti znamená, že zo všetkých zákazníkov s vysokou hodnotou v tréningových údajov dokázal model AI presne zachytiť 84 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-259">For example, 84% success rate means that out of all the high-value customers in the training data, the AI model was able to accurately capture 84%.</span></span> <span data-ttu-id="799d3-260">Potom porovnáme túto úspešnosť s úspešnosťou základného modelu, aby sme mohli nahlásiť relatívnu zmenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-260">We then compare this success rate with the success rate of the baseline model to report the relative change.</span></span> <span data-ttu-id="799d3-261">Táto hodnota sa používa na priradenie klasifikácie k modelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-261">This value is used to assign a grade to the model.</span></span>

  - <span data-ttu-id="799d3-262">**Metriky chýb**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-262">**Error metrics**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="799d3-263">Ďalšia metrika vám umožňuje skontrolovať celkovú výkonnosť modelu z hľadiska chyby pri predikovaní budúcich hodnôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-263">Another metric lets you review the overall performance of the model in terms of error in predicting future values.</span></span> <span data-ttu-id="799d3-264">Na vyhodnotenie tejto chyby používame celkovú metriku strednej kvadratickej chyby (RMSE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-264">We use the overall Root Mean Squared Error (RMSE) metric to assess this error.</span></span> <span data-ttu-id="799d3-265">RMSE je štandardný spôsob merania chyby modelu pri predpovedaní kvantitatívnych údajov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-265">RMSE is a standard way to measure the error of a model in predicting quantitative data.</span></span> <span data-ttu-id="799d3-266">RMSE modelu AI sa porovnáva s RMSE základného modelu a uvádza sa relatívny rozdiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-266">The AI model’s RMSE is compared to the RMSE of the baseline model and the relative difference is reported.</span></span>

  <span data-ttu-id="799d3-267">Model AI uprednostňuje presné poradie zákazníkov podľa toho, akú hodnotu pre vaše podnikanie majú.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-267">The AI model prioritizes the accurate ranking of customers according to the value they bring to your business.</span></span> <span data-ttu-id="799d3-268">Na odvodenie výslednej klasifikácie modelu sa teda používa iba úspešnosť predikcie zákazníkov s vysokou hodnotou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-268">So only the success rate of predicting high-value customers is used to derive the final model grade.</span></span> <span data-ttu-id="799d3-269">Metrika RMSE je citlivá na odľahlé hodnoty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-269">The RMSE metric is sensitive to outliers.</span></span> <span data-ttu-id="799d3-270">V scenároch, kde máte malé percento zákazníkov s mimoriadne vysokými hodnotami nákupu, nemusí celková metrika RMSE poskytnúť úplný obraz o výkone modelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-270">In scenarios where you have a small percentage of customers with extraordinarily high purchase values, the overall RMSE metric might not give the full picture of the model performance.</span></span>   

- <span data-ttu-id="799d3-271">**Hodnota zákazníkov podľa percentilu**: Podľa vašej definície zákazníkov s vysokou hodnotou sú zákazníci zoskupení do skupín s nízkou a vysokou hodnotou na základe ich predikcií CLV, a zobrazení v grafe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-271">**Value of customers by percentile**: Using your definition of high-value customers, customers are grouped into low-value and high-value, based on their CLV predictions, and shown in a chart.</span></span> <span data-ttu-id="799d3-272">Umiestnením kurzora myši na pruhy v histograme uvidíte počet zákazníkov v každej skupine a priemerný CLV v tejto skupine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-272">By hovering over the bars in the histogram, you can see the number of customers in each group and the average CLV of that group.</span></span> <span data-ttu-id="799d3-273">Tieto údaje vám môžu pomôcť, ak chcete [vytvárať segmenty zákazníkov](segments.md) na základe ich predikcií CLV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-273">This data can help if you want to [create segments of customers](segments.md) based on their CLV predictions.</span></span>

- <span data-ttu-id="799d3-274">**Najvplyvnejšie faktory**: Pri vytváraní vašej predikcie CLV sa zohľadňujú rôzne faktory na základe vstupných údajov poskytnutých modelu AI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-274">**Most influential factors**: Various factors are considered when creating your CLV prediction based on the input data provided to the AI model.</span></span> <span data-ttu-id="799d3-275">Každý z faktorov má svoju dôležitosť vypočítanú pre agregované predikcie, ktoré model vytvára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-275">Each of the factors has their importance calculated for the aggregated predictions a model creates.</span></span> <span data-ttu-id="799d3-276">Tieto faktory môžete použiť na overenie výsledkov svojich predikcií.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-276">You can use these factors to help validate your prediction results.</span></span> <span data-ttu-id="799d3-277">Tieto faktory tiež poskytujú lepší prehľad o najvplyvnejších faktoroch, ktoré prispeli k predikcii CLV u všetkých vašich zákazníkov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-277">These factors also provide more insight about the most influential factors that contributed towards predicting CLV across all your customers.</span></span>

## <a name="refresh-a-prediction"></a><span data-ttu-id="799d3-278">Obnovenie predikcie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-278">Refresh a prediction</span></span>

<span data-ttu-id="799d3-279">Predikcie sa automaticky obnovujú podľa rovnakého [plánu, ako sa obnovujú údaje](system.md#schedule-tab), ako je nakonfigurované v nastaveniach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-279">Predictions automatically refresh on the same [schedule your data refreshes](system.md#schedule-tab) as configured in settings.</span></span> <span data-ttu-id="799d3-280">Môžete ich tiež obnoviť ručne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-280">You can refresh them manually too.</span></span>

1. <span data-ttu-id="799d3-281">Prejdite do ponuky **Analýza** > **Predikcie** a vyberte kartu **Moje predikcie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-281">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="799d3-282">Vyberte zvislé tri bodky vedľa predikcie, ktorú chcete obnoviť.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-282">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to refresh.</span></span>
3. <span data-ttu-id="799d3-283">Vyberte **Obnoviť**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-283">Select **Refresh**.</span></span>

## <a name="delete-a-prediction"></a><span data-ttu-id="799d3-284">Odstránenie predikcie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-284">Delete a prediction</span></span>

<span data-ttu-id="799d3-285">Odstránenie predikcie tiež odstráni jeho výstupnú entitu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-285">Deleting a prediction also removes its output entity.</span></span>

1. <span data-ttu-id="799d3-286">Prejdite do ponuky **Analýza** > **Predikcie** a vyberte kartu **Moje predikcie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-286">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="799d3-287">Vyberte zvislé tri bodky vedľa predikcie, ktorú chcete odstrániť.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-287">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to delete.</span></span>
3. <span data-ttu-id="799d3-288">Vyberte **Odstrániť**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-288">Select **Delete**.</span></span>

## <a name="troubleshoot-a-failed-prediction"></a><span data-ttu-id="799d3-289">Riešenie problémov so zlyhaním predikcie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-289">Troubleshoot a failed prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="799d3-290">Prejdite do ponuky **Analýza** > **Predikcie** a vyberte kartu **Moje predikcie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-290">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="799d3-291">Vyberte zvislé tri bodky vedľa predikcie, pre ktorú chcete zobraziť protokoly chýb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-291">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to view error logs for.</span></span>
3. <span data-ttu-id="799d3-292">Vyberte **Záznamy**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-292">Select **Logs**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="799d3-293">Skontrolujte všetky chyby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-293">Review all the errors.</span></span> <span data-ttu-id="799d3-294">Môže sa vyskytnúť niekoľko typov chýb, ktoré popisujú, ktorý stav chybu spôsobil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-294">There are several types of errors that can occur, and they describe what condition caused the error.</span></span> <span data-ttu-id="799d3-295">Napríklad chyba, že nie je dostatok údajov na presnú predikciu, sa zvyčajne vyrieši načítaním ďalších údajov do prehľadov cieľových skupín.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799d3-295">For example, an error that there's not enough data to accurately predict is typically resolved by loading more data into audience insights.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
