---
title: Nové a prichádzajúce funkcie
description: Informácie o nových funkciách, vylepšeniach a opravách chýb.
ms.date: 04/07/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: mhart
ms.reviewer: midevane
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 2159481f9355de738a7b457dcf0849a45c3e08db
ms.sourcegitcommit: aaa275c60c0c77c88196277b266a91d653f8f759
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sk-SK
ms.lasthandoff: 04/14/2021
ms.locfileid: "5896254"
---
# <a name="whats-new-in-the-audience-insights-capability-of-dynamics-365-customer-insights"></a><span data-ttu-id="d21ed-103">Čo je nové v oblasti prehľadov cieľových skupín v Dynamics 365 Customer Insights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-103">What's new in the audience insights capability of Dynamics 365 Customer Insights</span></span>

[!INCLUDE [cc-data-platform-banner](../includes/cc-data-platform-banner.md)]

<span data-ttu-id="d21ed-104">Sme radi, že môžeme oznámiť naše najnovšie aktualizácie!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-104">We're excited to announce our newest updates!</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-105">Tento článok sumarizuje funkcie verejnej ukážky, vylepšenia všeobecnej dostupnosti a aktualizácie funkcií.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-105">This article summarizes public preview features, general availability enhancements, and feature updates.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-106">Ak chcete zobraziť dlhodobé plány pre funkcie, pozrite si [Plány vydaní Dynamics 365 a Power Platform](/dynamics365/release-plans/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-106">To see the long-term feature plans, take a look at the [Dynamics 365 and Power Platform release plans](/dynamics365/release-plans/).</span></span>

<span data-ttu-id="d21ed-107">Aktualizácie zavádzame na základe jednotlivých regiónov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-107">We roll out updates on a region-by-region basis.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-108">Do niektorých regiónov sa teda môžu niektoré funkcie dostať skôr než do ostatných.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-108">So certain regions might see features before others.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-109">Pokiaľ nie je uvedené inak, nemusíte podniknúť žiadne kroky a my aplikáciu automaticky aktualizujeme bez prestojov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-109">Unless specified differently, you don't need to take any action and we'll update the app automatically with no downtime.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="d21ed-110">Ak chcete odoslať hlas pre požadované funkcie a návrhy produktov, prejdite na [portál aplikačných nápadov Dynamics 365](https://experience.dynamics.com/ideas/categories/?forum=79a8c474-4e35-e911-a971-000d3a4f3343&forumName=Dynamics%20365%20Customer%20Insights).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-110">To submit and vote on feature requests and product suggestions, go to the [Dynamics 365 Application Ideas portal](https://experience.dynamics.com/ideas/categories/?forum=79a8c474-4e35-e911-a971-000d3a4f3343&forumName=Dynamics%20365%20Customer%20Insights).</span></span>

## <a name="march-2021-updates"></a><span data-ttu-id="d21ed-111">Aktualizácia z marca 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-111">March 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="d21ed-112">Aktualizácie z marca 2021 obsahujú niekoľko funkcií, vylepšenia výkonu a opravy chýb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-112">The updates in March 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="activities"></a><span data-ttu-id="d21ed-113">Aktivity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-113">Activities</span></span>

- <span data-ttu-id="d21ed-114">**Sprievodca aktivitou a sémantické typy** Vylepšili sme a aktualizovali sme naše skúsenosti s mapovaním aktivít, aby sme usmernili a zjednodušili vytváranie mapovania aktivít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-114">**Activity wizard and semantic types** We have improved and updated our activity mapping experience to guide and simplify the creation of activity mapping.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-115">V tomto novom prostredí dostanú používatelia komentované skúsenosti, ktoré im pomôžu dokončiť každý krok procesu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-115">In this new experience, users get a guided experience to help completing of each step of the process.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-116">V kroku mapovania aktivity si používateľ môže okrem výberu z mnohých typov aktivít zvoliť aj sémantické mapovanie údajov pre *Predplatné* a/alebo *SalesOrderLine* na priemyselné štandardné schémy, ktoré sa dajú použiť na následnú spotrebu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-116">At the activity mapping step, in addition to choosing from many activity types, the user can choose to semantically map data for *Subscription* and/or *SalesOrderLine* to industry standard schemas, which can be used for downstream consumption.</span></span>    
  <span data-ttu-id="d21ed-117">Ďalšie informácie nájdete v článku [Aktivity zákazníka](activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-117">For more information, see [Customer activities](activities.md).</span></span>

### <a name="data-ingestion"></a><span data-ttu-id="d21ed-118">Prijímanie údajov</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-118">Data ingestion</span></span>

- <span data-ttu-id="d21ed-119">**Pripojte sa k lokálny zdrojom údajov pomocou tokov údajov a brán Power Platform** S potešením oznamujeme ukážku toku údajov Power Platform a lokálne pripojenie pomocou brán v nástroji Customer Insights s pridruženým prostredím Power Platform alebo Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-119">**Connect to on-premises data sources using Power Platform dataflows and gateways** We are pleased to announce the preview of Power Platform dataflows and on-premises connectivity using gateways in Customer Insights with an associated Power Platform or Dataverse environment.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-120">Všetky nové zdroje údajov vytvorené v prostredí Customer Insights s prepojením prostredia Dataverse predvolené toky údajov Power Platform prinášajúce lokálny dátové pripojenie a bohatú sadu konektorov a transformačných schopností.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-120">Any new data sources created in a Customer Insights environment with a linked Dataverse environment will default to Power Platform dataflows bringing in the on-premises data connectivity and a rich set of connectors and transformation capabilities.</span></span>

### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="d21ed-121">Rozšíriteľnosť</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-121">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="d21ed-122">**Exporty organizované v spojeniach a exportoch** Zmenili sme názov stránky **Ciele exportu** na **Pripojenia** a pridali sme samostatnú stránku pre **Exporty**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-122">**Exports organized in connections and exports** We have changed the name of the **Export destinations** page to **Connections** and added a separate page for **Exports**.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-123">V rámci tejto aktualizácie prevedieme existujúci export na páry spojenia a export pomocou tohto spojenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-123">As part of this update, we'll transition existing exports into pairs of a connection and an export using that connection.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-124">Správcovia majú teraz viac prehľadu o odchádzajúcich údajoch na stránke **Pripojenia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-124">Administrators now have more clarity over outgoing data on the **Connections** page.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-125">Všetky užívateľské roly majú prístup k stránke **Exporty**, ale iba správcovia sa môžu rozhodnúť, že prispievateľom umožnia upravovať konkrétne exporty so zdieľanými pripojeniami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-125">All user roles have access to the **Exports** page, but only administrators can choose to allow contributors to edit specific exports with shared connections.</span></span>     
  <span data-ttu-id="d21ed-126">Viac informácií nájdete v časti [Prehľad pripojení](connections.md) a [Prehľad exportov](export-destinations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-126">For more information, see [Connections overview](connections.md) and [Exports overview](export-destinations.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="d21ed-127">**Export segmentov do Campaign Monitor** Naše cieľové miesta exportu sme rozšírili o Campaign Monitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-127">**Export segments to Campaign Monitor** We have extended our export destinations to include Campaign Monitor.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-128">Teraz môžete exportovať segmenty z Customer Insights do Campaign Monitor do zoznamov monitorov kampaní a použiť ich ako základ pre svoje marketingové kampane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-128">You can now export segments from Customer Insights to Campaign Monitor lists and use them as the baseline for your marketing campaigns.</span></span>    
   <span data-ttu-id="d21ed-129">Ďalšie informácie nájdete v článku [Export do Campaign Monitor](export-campaign-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-129">For more information, see [Export to Campaign Monitor](export-campaign-monitor.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="d21ed-130">**Export segmentov do Constant Contact** Naše cieľové miesta exportu sme rozšírili o Constant Contact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-130">**Export segments to Constant Contact** We have extended our export destinations to include Constant Contact.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-131">Teraz môžete exportovať segmenty z Customer Insights do zoznamov Constant Contact do zoznamov monitorov kampaní a použiť ich ako základ pre svoje marketingové kampane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-131">You can now export segments from Customer Insights to Constant Contact lists and use them as the baseline for your marketing campaigns.</span></span>   
   <span data-ttu-id="d21ed-132">Ďalšie informácie nájdete v článku [Export do Constant Contact](export-constant-contact.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-132">For more information, see [Export to Constant Contact](export-constant-contact.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="d21ed-133">**Export segmentov do RollWorks** Naše cieľové miesta exportu sme rozšírili o RollWorks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-133">**Export segments to RollWorks** We have extended our export destinations to include RollWorks.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-134">Teraz môžete exportovať segmenty z Customer Insights do cieľovej skupiny RollWorks do zoznamov monitorov kampaní a použiť ich ako základ pre svoje reklamy B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-134">You can now export segments from Customer Insights to RollWorks audiences and use them as the baseline for your B2B advertising.</span></span>    
   <span data-ttu-id="d21ed-135">Ďalšie informácie nájdete v článku [Export do RollWorks](export-rollworks.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-135">For more information, see [Export to RollWorks ](export-rollworks.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="d21ed-136">**Export segmentov do Snapchat** Naše cieľové miesta exportu sme rozšírili o Snapchat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-136">**Export segments to Snapchat** We have extended our export destinations to include Snapchat.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-137">Teraz môžete exportovať segmenty z Customer Insights do cieľovej skupiny Snapchat do zoznamov monitorov kampaní a použiť ich ako základ pre svoje reklamy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-137">You can now export segments from Customer Insights to Snapchat audiences and use them as the baseline for your advertising.</span></span>     
   <span data-ttu-id="d21ed-138">Ďalšie informácie nájdete v článku [Export do Snapchat](export-snapchat.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-138">For more information, see [Export to Snapchat](export-snapchat.md).</span></span>

### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="d21ed-139">Predikcie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-139">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="d21ed-140">**Filtre produktu používajte v prediktívnych odporúčaniach produktov** Do nášho modelu odporúčania produktu sme pridali možnosť používať produktové filtre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-140">**Use product filters in predictive product recommendations** We have added the capability to use product filters in our product recommendation model.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-141">Teraz môžete vytvoriť predikciu, ktorú používa iba podmnožinu vašich produktov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-141">You can now create a prediction that uses only a subset of your products.</span></span>    
   <span data-ttu-id="d21ed-142">Viac informácií nájdete v časti [Konfigurácia produktových filtrov](predict-product-recommendation.md#configure-product-filters).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-142">For more information, see [Configure product filters](predict-product-recommendation.md#configure-product-filters).</span></span>

- <span data-ttu-id="d21ed-143">**Vytvárajte segmenty z predpovedí modelu** Pridali sme rýchly spôsob vytvárania segmentov pomocou výsledkov modelu predikcie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-143">**Create segments from model predictions** We have added a quick way to create segments using the results of a prediction model.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-144">Na stránke s výsledkami modelu môžete ľahko vytvoriť nový segment výberom možnosti nového **Vytvorenia segmentu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-144">From the model results page, you can easily create a new segment by selecting the new **Create segment** option.</span></span>    
  <span data-ttu-id="d21ed-145">Viac informácií nájdete v časti [Vytvorte segment na základe predikcia modelu](prediction-based-segment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-145">For more information, see [Create a segment based on a prediction model](prediction-based-segment.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="d21ed-146">**Vysvetlivky k odporúčaniu výrobkov** Pridali sme informácie vysvetľujúce kľúčové faktory, ktoré sa model AI naučil pri generovaní produktových odporúčaní, a mieru, do akej tieto faktory prispievajú k odporúčaniam produktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-146">**Explanations for product recommendations** We have added information explaining the key factors learned by the AI model to generate product recommendations and the degree to which those factors contribute towards the product recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-147">Tieto informácie sa pridajú na obrazovku s výsledkami modelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-147">This information is added to the model results screen.</span></span>    
   <span data-ttu-id="d21ed-148">Viac informácií nájdete v článku [Kontrola stavu predikcie a výsledkov](predict-product-recommendation.md#review-a-prediction-status-and-results).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-148">For more information, see [Review a prediction status and results](predict-product-recommendation.md#review-a-prediction-status-and-results).</span></span>

## <a name="february-2021-updates"></a><span data-ttu-id="d21ed-149">Aktualizácie z februára 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-149">February 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="d21ed-150">Aktualizácie z februára 2021 zahŕňajú niekoľko funkcií, aktualizácií výkonu a opráv chýb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-150">The updates in February 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="d21ed-151">Rozšíriteľnosť</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-151">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="d21ed-152">**Export segmentov do aplikácie AdRoll**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-152">**Export segments to AdRoll**</span></span>

  <span data-ttu-id="d21ed-153">Naše exportné destinácie sme rozšírili o AdRoll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-153">We have extended our export destinations to include AdRoll.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-154">Teraz môžete exportovať segmenty z Customer Insights príjemcom v AdRoll a použiť ich ako základ pre svoju reklamu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-154">You can now export segments from Customer Insights to AdRoll audiences and use them as the baseline for your advertising.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-155">Ďalšie informácie nájdete v časti [Konektor pre AdRoll](export-adroll.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-155">For more information, see [Connector for AdRoll](export-adroll.md).</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="d21ed-156">Segmenty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-156">Segments</span></span>
 
- <span data-ttu-id="d21ed-157">**Duplikovať segment**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-157">**Duplicate a segment**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="d21ed-158">Ak chcete vytvoriť nový segment na základe existujúceho, môžete teraz duplikovať segment a upraviť ho tak, aby ste ho ďalej spresnili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-158">To create a new segment based on an existing one, you can now duplicate a segment and edit the duplicated segment to refine it further.</span></span> 

- <span data-ttu-id="d21ed-159">**Pridajte k segmentu ďalšie atribúty**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-159">**Add additional attributes to a segment**</span></span>

  <span data-ttu-id="d21ed-160">Teraz môžete do výstupu segmentu zahrnúť atribúty, aj keď tieto atribúty nie sú súčasťou profilu zákazníka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-160">You can now include attributes in your segment output, even if these attributes are not part of the customer profile.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-161">Napríklad zahrňte ID predplatného do segmentu, aj keď je súčasťou entity predplatného, ktorá má vzťah M:1 s entitou zákazníka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-161">For example, include subscription IDs in a segment even though it is part of the subscription entity that has a M:1 relation with the customer entity.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-162">Pokiaľ atribút patrí entite súvisiacej s entitou zákazníka, môžete teraz zahrnúť tieto atribúty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-162">As long as the attribute belongs to an entity related to the customer entity you can now include these attributes.</span></span>  

#### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="d21ed-163">Predikcie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-163">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="d21ed-164">**Vytvorenie predikcie odporúčania produktu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-164">**Create predictive product recommendations**</span></span>

  <span data-ttu-id="d21ed-165">Pochopenie toho, čo zákazníci majú záujem o kúpu, je jedným z prvých krokov potrebných na zlepšenie obchodných výnosov a budovanie lojality zákazníkov prostredníctvom personalizácie a angažovanosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-165">Understanding what customers are interested in purchasing is one of the first steps needed to improve business revenue and build customer loyalty through personalization and engagement.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-166">Poskytovanie odporúčaní pre produkty, ktoré nie sú v súlade so záujmami vašich zákazníkov, môže vytvoriť pocit odpojenia medzi zákazníkom a vašim podnikaním a v konečnom dôsledku obmedziť celkové potenciálne príjmy a skúsenosti zákazníka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-166">Providing recommendations for products that aren’t aligned to your customer’s interests can create a sense of disconnect between the customer and your business, and ultimately limit the overall potential revenue and experience for a customer.</span></span> 

  <span data-ttu-id="d21ed-167">Pomocou vlastných údajov môžete teraz vytvárať predpovede pre produkty, ktoré si zákazníci v budúcnosti pravdepodobne kúpia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-167">Using your own data, you can now create predictions for what products your customers are likely to purchase in the future.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-168">Viac informácií nájdete v časti [Predikcia odporúčania produktov](predict-product-recommendation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-168">For more information, see [Product recommendation prediction](predict-product-recommendation.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="d21ed-169">Správa systému</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-169">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="d21ed-170">**Kopírovacie prostredie podporuje viac typov zdrojov údajov**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-170">**Copy environment support more types of data sources**</span></span>

  <span data-ttu-id="d21ed-171">Správcovia môžu kopírovať konfigurácie prostredia do nového prostredia v tej istej organizácii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-171">Admins can copy environment configurations to a new environment in the same organization.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-172">Táto vlastnosť rozširuje funkčnosť prostredia kopírovania pre prípady, v ktorých sa využívajú zdroje údajov založené na data lake Common Data Service alebo priečinku Common Data Model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-172">This feature extends the copy environment functionality for cases in which data sources based on a Common Data Service data lake or a Common Data Model folder are used.</span></span>

## <a name="january-2021-updates"></a><span data-ttu-id="d21ed-173">Aktualizácie z januára 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-173">January 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="d21ed-174">Aktualizácie z januára 2021 zahŕňajú niekoľko funkcií, aktualizácií výkonu a opráv chýb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-174">The updates in January 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="d21ed-175">Rozšíriteľnosť</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-175">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="d21ed-176">**Rozšírená funkčnosť a zvýšený výkon pre export SFTP** Teraz môžete exportovať všetky výstupné entity z nástroja Customer Insights do hostiteľa SFTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-176">**Extended functionality and enhanced performance for SFTP export** You can now export all output entities from Customer Insights to an SFTP host.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-177">Predtým bol export obmedzený na segmentové entity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-177">Previously, export was limited to segment entities.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-178">Výkon exportu SFTP navyše umožňuje väčší objem dát za kratší čas, v závislosti od výkonu vášho hostiteľa SFTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-178">Additionally, the performance of the SFTP export allows more data volume in less time, depending on the performance of your SFTP host.</span></span>    
  <span data-ttu-id="d21ed-179">Ďalšie informácie nájdete v časti [Konektor pre SFTP (verzia Preview)](export-sftp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-179">For more information, see [Connector for SFTP (preview)](export-sftp.md).</span></span>  

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="d21ed-180">Segmenty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-180">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="d21ed-181">**Návrh segmentov s podporou strojového učenia na zlepšenie metrík** Existuje nový spôsob, ako objavovať a vytvárať segmenty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-181">**Machine learning powered suggested segments to improve metrics** There's a new way do discover and create segments.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-182">Systém pomocou modelu AI navrhuje segmenty, ktoré môžu pomôcť zlepšiť KPI (mieru), ktorú už sledujete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-182">The system uses an AI model to suggest segments that can help improve a KPI (measure) you are already tracking.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-183">Ukazujeme mieru vplyvu atribútov, ktoré vyberiete v miere, alebo iného primárneho atribútu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-183">We show the extent of influence of attributes that you select on a measure or another primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-184">Tieto informácie pomáhajú nájsť potenciálne segmenty, ktoré predstavujú príležitosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-184">This information helps finding potential segments that present opportunities.</span></span>    
  <span data-ttu-id="d21ed-185">Ďalšie informácie nájdete v časti [Navrhované segmenty (verzia Preview)](suggested-segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-185">For more information, see [Suggested segments (preview)](suggested-segments.md).</span></span>

#### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="d21ed-186">Zjednotenie údajov</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-186">Data unification</span></span>

- <span data-ttu-id="d21ed-187">**Vylepšené prostredie priraďovania** V oblasti zjednotenia údajov bolo aktualizované prostredie priraďovania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-187">**Enhanced match experience** In the data unification area, the match experience was updated.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-188">Umožňuje vám nakonfigurovať a zobraziť pravidlá priraďovania vrátane podrobných štatistík, aby ste ďalej vysvetlili, ako funguje priraďovanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-188">It lets you configure and view the match rules, including detailed stats to further explain how matching works.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-189">Existujú možnosti zakázania pravidla priraďovania, aby už nebolo aktívne pri zachovaní konfigurácie, pravidlá priraďovania myšou a ďalšie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-189">There are options to disable a match rule so it's no longer active while retaining the configuration, drag and drop match rules, and more.</span></span>
  <span data-ttu-id="d21ed-190">Ďalšie informácie nájdete v téme [Priraďovanie entít](match-entities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-190">For more information, see [Match entities](match-entities.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="d21ed-191">**Výstup deduplikácie z procesu priraďovania je k dispozícii ako entita** Výstup procesu deduplikácie z procesu priraďovania je teraz zapísaný do samostatnej entity na ďalšiu analýzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-191">**Deduplication output from the match process is available as an entity** Deduplication process output from the match process is now written into a separate entity for further analysis.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-192">Táto entita pozostáva z polí použitých v procese deduplikácie a záznamu víťaza a zodpovedajúcich alternatívnych záznamov, ktoré sa zlúčia so záznamom víťaza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-192">This entity consists of the fields used in the deduplication process and the winner record and the corresponding alternate records that get merged with the winner record.</span></span>
  <span data-ttu-id="d21ed-193">Viac informácií nájdete v časti [Výstup deduplikácie ako entita](match-entities.md#deduplication-output-as-an-entity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-193">For more information, see [Deduplication output as an entity](match-entities.md#deduplication-output-as-an-entity).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="d21ed-194">Správa systému</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-194">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="d21ed-195">**Bezproblémové zdieľanie údajov do Microsoft Dataverse** Teraz môžete zdieľať výstup zo služby Customer Insights s aplikáciami Microsoft Dataverse využívajúcimi spravované Data Lake Microsoft Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-195">**Seamlessly share data to Microsoft Dataverse** You can now share Customer Insights output with Microsoft Dataverse applications using the Microsoft Dataverse Managed Data Lake.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-196">Keď priradíte prostredie Dataverse s Customer Insights, získate možnosť povoliť zdieľanie údajov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-196">Once you associate a Dataverse environment with Customer Insights, you get the option to enable data sharing.</span></span>
  <span data-ttu-id="d21ed-197">Ďalšie informácie nájdete v článku [Správa prostredí](manage-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-197">For more information, see [Manage environments](manage-environments.md).</span></span>


## <a name="december-2020-updates"></a><span data-ttu-id="d21ed-198">Aktualizácie systému z decembra 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-198">December 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="d21ed-199">Aktualizácie z decembra 2020 zahŕňajú niekoľko funkcií, vylepšenia výkonu a opravy chýb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-199">The updates in December 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-december-2020"></a><span data-ttu-id="d21ed-200">Nové a aktualizované funkcie v decembri 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-200">New and updated features in December 2020</span></span>

#### <a name="data-enrichment"></a><span data-ttu-id="d21ed-201">Obohatenie údajov</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-201">Data enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="d21ed-202">**Vylepšené obohatenie afinity značky a záujmov**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-202">**Improved Brand and Interest affinity enrichments**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="d21ed-203">Zjednodušili sme naše skóre afinity, aby sa dalo lepšie pochopiť a používať.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-203">We simplified our affinity scores to make them easier to understand and use.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-204">Teraz môžete rýchlo identifikovať zákazníkov na základe afinity k danej značke alebo záujmu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-204">You can now quickly identify customers based on how much affinity they have for a given brand or interest.</span></span>

  <span data-ttu-id="d21ed-205">Ďalej sme pridali nové možnosti konfigurácie, aby ste lepšie ovládali, akým spôsobom chcete obohatiť svoje profily zákazníkov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-205">Additionally, we have added new configuration options to better control how you want your customer profiles to be enriched.</span></span> 

  <span data-ttu-id="d21ed-206">Ďalšie informácie nájdete v sekcii [Obohatenie profilov zákazníkov o značky a záujmy](enrichment-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-206">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="d21ed-207">**Kontrolujte, ktoré profily sa majú obohatiť**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-207">**Control which profiles to enrich**</span></span>

  <span data-ttu-id="d21ed-208">Teraz môžete obohatiť iba podmnožinu svojich profilov zákazníkov možnosťou vybrať entitu segmentu namiesto predvolenej entity zákazníka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-208">You can now enrich only a subset of your customer profiles with the option to select a segment entity instead of the default customer entity.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-209">Vytvorte segment s profilmi zákazníkov, ktoré chcete obohatiť, a vyberte ho v konfigurácii obohatenia pre svoju množinu údajov o zákazníkoch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-209">Create a segment with the customer profiles you would like to enrich and select it in the enrichment configuration for your customer data set.</span></span>
  <span data-ttu-id="d21ed-210">Táto funkcia je v súčasnosti k dispozícii iba pre obohatenia poskytované spoločnosťami Experian a HERE Technologies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-210">This feature is currently available only for enrichments provided by Experian and HERE Technologies.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-211">Túto schopnosť čoskoro sprístupníme pre ďalšie obohatenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-211">We will be enabling this capability to more enrichments soon.</span></span>

  <span data-ttu-id="d21ed-212">Viac informácií nájdete v časti [Obohatenie profilov zákazníkov o demografické údaje od spoločnosti Experian](enrichment-experian.md) alebo [Obohatenie profilov zákazníkov pomocou HERE Technologies](enrichment-here.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-212">For more information, see [Enrich customer profiles with demographics from Experian](enrichment-experian.md) or [Enrichment of customer profiles with HERE Technologies](enrichment-here.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="d21ed-213">Rozšíriteľnosť</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-213">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="d21ed-214">**Aktivujte svoje segmenty prostredníctvom služby Autopilot**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-214">**Activate your segments through Autopilot**</span></span>

  <span data-ttu-id="d21ed-215">Exportujte segmenty do služby Autopilot a použite ich na marketingové účely.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-215">Export segments to Autopilot and use them for marketing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-216">Ďalšie informácie nájdete v časti [Konektor pre Autopilot (verzia Preview)](export-autopilot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-216">For more information, see [Connector for Autopilot (preview)](export-autopilot.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="d21ed-217">**Aktivujte svoje segmenty prostredníctvom služby SendGrid**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-217">**Activate your segments through SendGrid**</span></span>

  <span data-ttu-id="d21ed-218">Exportujte segmenty do služby SendGrid a použite ich na marketingové účely.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-218">Export segments to SendGrid and use them for marketing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-219">Ďalšie informácie nájdete v časti [Konektor pre SendGrid](export-sendgrid.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-219">For more information, see [Connector for SendGrid](export-sendgrid.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="d21ed-220">Správa systému</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-220">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="d21ed-221">**Aktualizované rozhranie na riadenie prostredia**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-221">**Updated environment management experience**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="d21ed-222">Teraz môžete vytvárať, upravovať, mazať a resetovať prostredia priamo z nástroja na výber prostredia v hlavičke aplikácie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-222">You can now create, edit, delete, and reset environments directly from the environment picker in the app header.</span></span> 
  
  <span data-ttu-id="d21ed-223">Prostredie, ktoré používate, bude navyše pripnuté v hornej časti panela s prostredím, takže ho už nemusíte hľadať.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-223">Additionally, the environment you are using will be pinned at the top of the environment panel so you don't need to search for it anymore.</span></span>

  <span data-ttu-id="d21ed-224">Ďalšie informácie nájdete v článku [Správa prostredí](manage-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-224">For more information, see [Manage environments](manage-environments.md).</span></span>

## <a name="november-2020-updates"></a><span data-ttu-id="d21ed-225">Aktualizácie z novembra 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-225">November 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="d21ed-226">Aktualizácie z novembra 2020 zahŕňajú niekoľko funkcií, vylepšenia výkonu a opravy chýb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-226">The updates in November 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-november-2020"></a><span data-ttu-id="d21ed-227">Nové a aktualizované funkcie v novembri 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-227">New and updated features in November 2020</span></span>

#### <a name="data-enrichment"></a><span data-ttu-id="d21ed-228">Obohatenie údajov</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-228">Data enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="d21ed-229">**Prineste si svoje vlastné údaje na obohatenie pomocou vlastného importu pomocou protokolu Secure File Transfer Protocol (SFTP)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-229">**Bring your own enrichment data via Secure File Transfer Protocol (SFTP) custom import**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="d21ed-230">Vlastný import pomocou protokolu SFTP vám umožňuje importovať údaje obohatenia, ktoré nemusia prechádzať procesom zjednotenia údajov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-230">SFTP custom import lets you import enrichment data that doesn't have to go through the process of data unification.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-231">Prečítajte si viac o vlastnom importe prostredníctvom SFTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-231">Learn more about SFTP custom import.</span></span>

  <span data-ttu-id="d21ed-232">Viac informácií nájdete v článku [Obohaťte profily zákazníkov o vlastné údaje (ukážka)](enrichment-SFTP-custom-import.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-232">For more information, see [Enrich customer profiles with custom data (preview)](enrichment-SFTP-custom-import.md).</span></span>
 
- <span data-ttu-id="d21ed-233">**Obohaťte svoje zákaznícke údaje o údaje o polohe od spoločnosti HERE Technologies**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-233">**Enrich your customer data with location data from HERE Technologies**</span></span>

  <span data-ttu-id="d21ed-234">So službami obohatenia údajov HERE Technologies môžete dosiahnuť presnejšie pochopenie polohy vašich zákazníkov pomocou normalizácie adresy, extrakcie zemepisnej šírky a dĺžky a ďalších údajov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-234">With HERE Technologies' data enrichment services, you can build a more precise location understanding of your customers with address normalization, latitude and longitude extraction, and more.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-235">Získajte ďalšie informácie obohacovaní pomocou HERE Technologies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-235">Learn more about enriching with HERE Technologies.</span></span>

  <span data-ttu-id="d21ed-236">Viac informácií nájdete v článku [Obohatenie profilov zákazníkov pomocou HERE Technologies](enrichment-here.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-236">For more information, see [Enrichment of customer profiles with HERE Technologies](enrichment-here.md).</span></span>

#### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="d21ed-237">Zjednotenie údajov</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-237">Data unification</span></span>

- <span data-ttu-id="d21ed-238">**Flexibilita na povolenie profilovania údajov u vybraných entít a polí z vášho konta úložiska**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-238">**Flexibility to enable data profiling on selected entities and fields from your storage account**</span></span>

  <span data-ttu-id="d21ed-239">Môžete určiť, ktorým dátovým entitám a poliam z priečinka Common Data Model vo vašom konte úložiska Azure Data Lake chcete povoliť profilovanie údajov ako súčasť procesu prijímania údajov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-239">You can indicate which data entities and fields from a Common Data Model folder in your Azure Data Lake storage account you want to enable data profiling as part of the data ingestion process.</span></span>

  <span data-ttu-id="d21ed-240">Viac informácií nájdete v časti [Pripojte sa k priečinku Common Data Model](connect-common-data-model.md#connect-to-a-common-data-model-folder).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-240">For more information, see [Connect to a Common Data Model folder](connect-common-data-model.md#connect-to-a-common-data-model-folder).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="d21ed-241">Rozšíriteľnosť</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-241">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="d21ed-242">**Aktivujte svoje segmenty prostredníctvom služby Google Ads**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-242">**Activate your segments through Google Ads**</span></span>

  <span data-ttu-id="d21ed-243">Exportujte segmenty zo zoznamov cieľových skupín Google Ads a použite tieto profily na inzerciu v službách Vyhľadávanie Google, Obsahová sieť Google, YouTube a Gmail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-243">Export segments from to Google Ads audience lists and use these lists to advertise on Google Search, Google Display Network, YouTube, and Gmail.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-244">Získajte viac informácií o aktivácii vašich segmentov prostredníctvom služby Reklamy Google.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-244">Learn more about activating your segments through Google Ads.</span></span>

  <span data-ttu-id="d21ed-245">Ďalšie informácie nájdete v časti [Konektor pre Reklamy Google](export-google-ads.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-245">For more information, see [Connector for Google Ads](export-google-ads.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="d21ed-246">**Aktivujte svoje segmenty prostredníctvom služby Marketo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-246">**Activate your segments through Marketo**</span></span>

  <span data-ttu-id="d21ed-247">Exportujte segmenty do cieľových skupín Marketo a použite ich na marketingovú automatizáciu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-247">Export segments to Marketo audiences and use these audiences for marketing automation.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-248">Získajte viac informácií o aktivácii vašich segmentov prostredníctvom služby Marketo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-248">Learn more about activating your segments through Marketo.</span></span> 

  <span data-ttu-id="d21ed-249">Ďalšie informácie nájdete v časti [Konektor pre Marketo](export-marketo.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-249">For more information, see [Connector for Marketo](export-marketo.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="d21ed-250">**Aktivujte svoje segmenty prostredníctvom služby DotDigital**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-250">**Activate your segments through DotDigital**</span></span>

  <span data-ttu-id="d21ed-251">Exportujte segmenty do služby DotDigital a použite ich na marketingové účely.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-251">Export segments to DotDigital and use them for marketing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-252">Získajte viac informácií o aktivácii vašich segmentov prostredníctvom služby DotDigital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-252">Learn more about activating your segments through DotDigital.</span></span> 

  <span data-ttu-id="d21ed-253">Ďalšie informácie nájdete v časti [Konektor pre DotDigital](export-dotdigital.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-253">For more information, see [Connector for DotDigital](export-dotdigital.md).</span></span>

#### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="d21ed-254">Predikcie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-254">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="d21ed-255">**Predikujte odchod založený na transakciách**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-255">**Predict transactional churn**</span></span>

  <span data-ttu-id="d21ed-256">Funkcia predikcie odchodov založených na transakciách vám umožňuje bez pomoci dátového vedca predpovedať pravdepodobnosť, že zákazník prestane kupovať produkty alebo služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-256">The transaction churn prediction feature enables you, without the help of a data scientist, to predict the likelihood of a customer to stop purchasing products or services.</span></span>  <span data-ttu-id="d21ed-257">Pomocou skóre predikcie môžete kombinovať ďalšie informácie o svojich zákazníkoch, napríklad hodnotu zákazníka, a vytvoriť tak segmenty s vysokým rizikom odchodu alebo zákazníkmi s vysokou hodnotou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-257">Using the prediction score, you can combine other information about your customers, like customer value, to create segments of high churn risk or high value customers.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-258">Tento segment použite na priame zacielenie na zákazníkov prostredníctvom marketingových aktivít, podpory zákazníkov a ďalšie scenárov, aby ste znížili riziko odchodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-258">Use this segment to directly target customers through marketing activities, customer support, and other scenarios to reduce churn risk.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="d21ed-259">Nakonfigurujte definíciu odchodu ako časové okno špecifické pre vaše podnikanie a definujte, aký stav budete považovať za úbytok zákazníkov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-259">Configure the definition of churn as a time-based window specific to your business and define when customers are considered churned.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-260">Napríklad obchod s potravinami môže chcieť považovať zákazníka za odídeného, ak si za posledných 30 dní nič nekúpil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-260">For example, a grocery store may want to consider a customer churned if they have not purchased anything in the past 30 days.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="d21ed-261">Keď budete pokračovať vo vytváraní predikcie, prevedieme vás potrebnými údajmi a umožníme vám namapovať údaje o vašej firme do polí požadovaných na predikovanie odchodu vašich zákazníkov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-261">As you continue creating the prediction, we'll guide you what data is needed, and enable you to map data about your business to fields required to predict churn for your customers.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-262">Môžete tiež nastaviť plán preškolenia modelu na základe nových informácií vo vašom systéme, aby sa prispôsobil meniacim sa obchodným okolnostiam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-262">You can also set a schedule to retrain the model based on new information in your system to adapt to changing business circumstances.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="d21ed-263">Viac informácií nájdete v článku [Predikcia odchodu založeného na transakciách (ukážka)](predict-transactional-churn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-263">For more information, see [Transactional churn prediction (preview)](predict-transactional-churn.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="d21ed-264">Správa systému</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-264">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="d21ed-265">**Resetovať prostredie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-265">**Reset environment**</span></span>

  <span data-ttu-id="d21ed-266">Obnovte všetko v prostredí vybranej inštancie a začnite znova.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-266">Reset everything in an environment of a selected instance to start fresh.</span></span>

  <span data-ttu-id="d21ed-267">Ďalšie informácie nájdete v téme [Obnovenie existujúceho prostredia](manage-environments.md#reset-an-existing-environment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-267">For more information, see [Reset an existing environment](manage-environments.md#reset-an-existing-environment).</span></span>


- <span data-ttu-id="d21ed-268">**Pripojte sa k svojmu účtu úložiska Azure Data Lake pomocou objektu služby**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-268">**Connect to your Azure Data Lake storage account using a service principal**</span></span>

  <span data-ttu-id="d21ed-269">Zapisujte dátový výstup a čítajte údaje z vášho účtu úložiska pomocou objektu služby Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-269">Write data output to and read data from your storage account using an Azure service principal.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-270">Existujúce pripojenia konta úložiska môžu naďalej používať kľúč konta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-270">Existing storage account connections can continue to use the account key.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-271">Ponúkajú tiež možnosť inovácie na ďalšie použitie objektu služby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-271">They also offer an upgrade option to use the service principal moving forward.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-272">Nové pripojenia budú založené na metóde overovania objektu služby pre váš účet úložiska.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-272">New connections will be based on the service principal authentication method for your storage account.</span></span>

  <span data-ttu-id="d21ed-273">Ďalšie informácie sa dozviete v článku [Pripojenie k účtu Azure Data Lake Storage Gen2 pomocou objektu služby Azure pre prehľady cieľových skupín](connect-service-principal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-273">For more information, see [Connect to an Azure Data Lake Storage Gen2 account with an Azure service principal for audience insights](connect-service-principal.md).</span></span>

## <a name="october-2020-updates"></a><span data-ttu-id="d21ed-274">Aktualizácie z októbra 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-274">October 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="d21ed-275">Aktualizácie z októbra 2020 zahŕňajú niekoľko funkcií, vylepšenia výkonu a opravy chýb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-275">The updates in October 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-october-2020"></a><span data-ttu-id="d21ed-276">Nové a aktualizované funkcie v októbri 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-276">New and updated features in October 2020</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="d21ed-277">Rozšíriteľnosť</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-277">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="d21ed-278">**Export do Mailchimp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-278">**Export to Mailchimp**</span></span>

<span data-ttu-id="d21ed-279">Exportujte segmenty do existujúcich zoznamov cieľových skupín v aplikácii Mailchimp, aby ste svojim zákazníkom poskytli osobné e-mailové prostredie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-279">Export segments to existing audience lists in Mailchimp to provide a personalized email experience for your customers.</span></span>

<span data-ttu-id="d21ed-280">Ďalšie informácie nájdete v časti [Konektor pre Mailchimp](export-mailchimp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-280">For more information, see [Connector for Mailchimp](export-mailchimp.md).</span></span>

#### <a name="data-enrichment"></a><span data-ttu-id="d21ed-281">Obohatenie údajov</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-281">Data enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="d21ed-282">**Deduplikujte zdrojové záznamy v entite Párovanie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-282">**Deduplicate the source records in a Match entity**</span></span>

<span data-ttu-id="d21ed-283">Zadajte pravidlá deduplikácie pre entity použité v procese párovania na identifikáciu duplicitných záznamov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-283">Specify deduplication rules on entities used in the match process to identify duplicate records.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-284">Zlúčte ich do jedného záznamu a prepojte všetky zdrojové záznamy s týmto zlúčeným záznamom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-284">Merge them into one record and link all the source records to this merged record.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-285">Tento deduplikovaný záznam sa potom použije v procese priraďovania medzi entitami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-285">This deduplicated record will then be used in the cross-entity matching process.</span></span>

<span data-ttu-id="d21ed-286">Viac informácií nájdete v časti [Definícia deduplikácie v entite párovania](match-entities.md#define-deduplication-on-a-match-entity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-286">For more information, see [Define deduplication on a match entity](match-entities.md#define-deduplication-on-a-match-entity).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="d21ed-287">Správa systému</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-287">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="d21ed-288">**Orchestrácia: Nová možnosť obnovenia v zlúčení**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-288">**Orchestration: New refresh option in Merge**</span></span>

<span data-ttu-id="d21ed-289">Až do dnešného dňa, keď spustíte proces zlúčenia, systém spustil všetky následné procesy, ktoré závisia od zlúčenia a nasledujúcich procesov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-289">Until today, when you run the merge process, the system ran all the downstream processes that depend on merge and subsequent processes.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-290">Teraz môžete overiť výstup procesu zlúčenia (zjednotená entita zákazníka) pred použitím v následnom spracovaní, ako sú napr. segmenty alebo miery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-290">You can now verify the output of the merge process (the unified customer entity) before using it in downstream processing like segments or measures.</span></span>
<span data-ttu-id="d21ed-291">Na stránke zlúčenia si teraz môžete zvoliť spustenie iba kroku zlúčenia a spustenie iba tohto procesu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-291">On the merge page, you can now choose to run only the merge step and run only this process.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-292">Ak chcete obnoviť aj všetky následné procesy, môžete zvoliť spustenie zlúčenia a následných procesov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-292">To refresh all the downstream processes too, you can choose run merge and downstream processes.</span></span> 

## <a name="september-2020-updates"></a><span data-ttu-id="d21ed-293">Aktualizácie zo septembra 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-293">September 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="d21ed-294">Aktualizácie zo septembra 2020 zahŕňajú niekoľko funkcií, vylepšenia výkonu a opravy chýb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-294">The updates in September 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-september-2020"></a><span data-ttu-id="d21ed-295">Nové a aktualizované funkcie v septembri 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-295">New and updated features in September 2020</span></span>

#### <a name="activities"></a><span data-ttu-id="d21ed-296">Aktivity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-296">Activities</span></span>

- <span data-ttu-id="d21ed-297">**Inteligentná predikcia sémantiky atribútov**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-297">**Intelligent prediction of attribute semantics**</span></span>

<span data-ttu-id="d21ed-298">Táto nová funkcia predikuje sémantické typy vstupných atribútov, ktoré sa odovzdávajú procesu zjednotenia údajov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-298">This new feature predicts the semantic types of input attributes that are passed on to the data unification process.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-299">Používa modely strojového učenia, ktoré zlepšujú presnosť a šetria čas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-299">It uses machine learning models that improve accuracy and save time.</span></span>

#### <a name="enrichments"></a><span data-ttu-id="d21ed-300">Obohatenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-300">Enrichments</span></span>

- <span data-ttu-id="d21ed-301">**Obohatenie demografických údajov od spoločnosti Experian**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-301">**Demographics enrichment from Experian**</span></span>

<span data-ttu-id="d21ed-302">Demografické obohatenie od spoločnosti Experian je teraz k dispozícii ako ukážka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-302">The demographics enrichment from Experian is now available in preview.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-303">Experian je svetový líder v oblasti marketingových služieb a zisťovania kreditu spotrebiteľov a firiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-303">Experian is a global leader in consumer and business credit reporting and marketing services.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-304">So [službami obohacovania údajov od spoločnosti Experian](https://www.experian.com/marketing-services/microsoft?cmpid=ems_web_mci_cdppage) môžete hlbšie porozumieť svojim zákazníkom obohatením profilov svojich zákazníkov o demografické údaje, ako sú veľkosť domácnosti, príjem a ďalšie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-304">With [Experian’s data enrichment services](https://www.experian.com/marketing-services/microsoft?cmpid=ems_web_mci_cdppage), you can build a deeper understanding of your customers by enriching your customer profiles with demographic data such as household size, income, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="d21ed-305">Ak chcete používať túto funkciu, musíte mať aktívne predplatné u spoločnosti Experian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-305">To use this feature, you must have an active Experian subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="d21ed-306">Ďalšie informácie nájdete v článku [Obohatenie profilov zákazníkov o demografické údaje od spoločnosti Experian](enrichment-experian.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-306">For more information, see [Enrich customer profiles with demographics from Experian](enrichment-experian.md)</span></span>


#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="d21ed-307">Správa systému</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-307">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="d21ed-308">**Tabla podrobností úlohy**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-308">**Task details pane**</span></span>

<span data-ttu-id="d21ed-309">Tabla podrobností úlohy vám umožňuje zobraziť podrobnosti o úlohách, ktoré systém spúšťa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-309">The task details pane enables you to see details about tasks that the system runs.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-310">Je to praktický spôsob identifikácie problémov s konfiguráciou a hľadania riešení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-310">It's a handy way to identify issues with the configuration and find solutions.</span></span>
<span data-ttu-id="d21ed-311">Skontrolujte chybové správy a zistite, ako riešite potenciálne problémy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-311">Review the error messages see how you address potential issues.</span></span>
 
- <span data-ttu-id="d21ed-312">**Informácie o spracovaní boli pridané na ďalšie stránky**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-312">**Processing information added to more pages**</span></span>

<span data-ttu-id="d21ed-313">Toto vylepšenie pridáva informácie o stave vašich entít na stránke **Entity** a **Zákazníci**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-313">This improvement adds information about the status of your entities on the **Entities** and **Customers** page.</span></span>
 
<span data-ttu-id="d21ed-314">Ďalej môžete nájsť na oboch týchto stránkach podrobnosti o priebehu procesov spolu s podrobnosťami úloh.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-314">Additionally, you can find details about the progress of processes, along with the task details, on both of these pages.</span></span>

- <span data-ttu-id="d21ed-315">**Vylepšenia na stránke stavu systému**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-315">**Improvements to system status page**</span></span>

<span data-ttu-id="d21ed-316">Vylepšili sme štruktúru tabuľky podrobností o stave v časti **Systém** > **Stav** pri kontrole exportov údajov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-316">We improved the structure of the status details table on **System** > **Status** when reviewing data exports.</span></span>
 
<span data-ttu-id="d21ed-317">Ďalej chyby v stĺpci **Detaily** sú teraz podrobnejšie a využiteľnejšie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-317">Additionally, errors in the **Details** column are now more detailed and actionable.</span></span> 
 
- <span data-ttu-id="d21ed-318">**Zrušenie vráti úlohu späť do predchádzajúceho stavu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-318">**Cancel reverts job back to previous state**</span></span>

<span data-ttu-id="d21ed-319">Keď zrušíte úlohu, napríklad v procese párovania, vráti sa späť do posledného stavu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-319">When you cancel a task, for example, in the match process, it will revert back to its latest state.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-320">Napríklad ak bol proces párovania dokončený včera a dnes ho zrušíte, vráti sa do včerajšieho úspešného stavu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-320">For example, if the Match process completed yesterday and you cancel it today, it will revert to yesterday's successful state.</span></span>


## <a name="august-2020-updates"></a><span data-ttu-id="d21ed-321">Aktualizácie z augusta 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-321">August 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="d21ed-322">Aktualizácie z augusta 2020 zahŕňajú niekoľko funkcií, vylepšenia výkonu a opravy chýb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-322">The updates in August 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-august-2020"></a><span data-ttu-id="d21ed-323">Nové a aktualizované funkcie v auguste 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-323">New and updated features in August 2020</span></span>

#### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="d21ed-324">Zjednotenie údajov</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-324">Data unification</span></span>

- <span data-ttu-id="d21ed-325">**Vylepšené prostredie pre etapu mapovania počas zjednotenia údajov**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-325">**Improved experience for the map stage during data unification**</span></span>

  <span data-ttu-id="d21ed-326">Prostredie s etapou mapovania v procese zjednocovania údajov vám umožňuje plynulejšie vyberať entity, atribúty a definovať sémantiku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-326">The experience to the map stage in the data unification process lets you select entities, attributes, and define semantics in a more seamless way.</span></span>

  <span data-ttu-id="d21ed-327">Zmeny zahŕňajú:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-327">The changes include:</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="d21ed-328">na pridanie entít a polí je potrebných menej interakcií</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-328">fewer interactions required to add entities and fields</span></span>
  - <span data-ttu-id="d21ed-329">vylepšené možnosti vyhľadávania na stránke mapovania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-329">improved search capabilities on the map page</span></span>
  - <span data-ttu-id="d21ed-330">vizuálna a ľahká identifikácia navrhovaného typu poľa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-330">visual and easy identification of the suggested field type</span></span>

#### <a name="enrichment"></a><span data-ttu-id="d21ed-331">Obohatenie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-331">Enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="d21ed-332">**Obohatenie o afinity záujmov je k dispozícii na viacerých trhoch**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-332">**Interest affinities enrichment available in more markets**</span></span>

  <span data-ttu-id="d21ed-333">Rozširujeme dostupnosť obohacovania afinít záujmov mimo USA na päť ďalších trhov: Kanada, Austrália, Spojené kráľovstvo, Francúzsko a Nemecko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-333">We're extending the availability of the interest affinities enrichment beyond the United States to five other markets: Canada, Australia, United Kingdom, France, and Germany.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-334">Vďaka tomuto rozšíreniu môžete obohatiť svoje údaje o zákazníkoch o ďalšie záujmy uplatniteľné na týchto trhoch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-334">With this extension, you can enrich your customer data with more interests applicable to these markets.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-335">Obohatíme tiež vaše zákaznícke profily, ktoré sa nachádzajú na týchto trhoch, využitím miestnych chránených údajov od spoločnosti Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-335">We'll also enrich your customer profiles that are located in these markets by using local proprietary data from Microsoft.</span></span>
  <span data-ttu-id="d21ed-336">Ďalšie informácie nájdete v sekcii [Obohatenie profilov zákazníkov o značky a záujmy](enrichment-microsoft.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-336">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md)</span></span>


## <a name="july-2020-updates"></a><span data-ttu-id="d21ed-337">Aktualizácie z júla 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-337">July 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="d21ed-338">Aktualizácie pre z júla 2020 zahŕňajú niekoľko funkcií, aktualizácií výkonu a opráv chýb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-338">The updates in July 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-july-2020"></a><span data-ttu-id="d21ed-339">Nové a aktualizované funkcie v júli 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-339">New and updated features in July 2020</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="d21ed-340">Rozšíriteľnosť</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-340">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="d21ed-341">Spúšťač **Power Automate pre dokončený proces zjednotenia**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-341">**Power Automate trigger for completed unification process**</span></span>

  <span data-ttu-id="d21ed-342">Rozšírili sme naše spúšťače pre Power Automate a po dokončení obnovenia procesu zjednotenia (priradenie, párovanie, zlúčenie) môžete vytvoriť oznámenie alebo akciu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-342">We have extended our triggers for Power Automate and let you create a notification or action when a refresh of the unification process (map, match, merge) is completed.</span></span>    
  <span data-ttu-id="d21ed-343">Ďalšie informácie nájdete v [konektore Power Automate](export-power-automate.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-343">For more information, see [Power Automate connector](export-power-automate.md)</span></span>

#### <a name="enrichment"></a><span data-ttu-id="d21ed-344">Obohatenie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-344">Enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="d21ed-345">**Obohatenie o afinity značiek je k dispozícii na viacerých trhoch**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-345">**Brand affinities enrichment available in more markets**</span></span>

  <span data-ttu-id="d21ed-346">Rozširujeme dostupnosť obohacovania afinít značiek mimo USA na päť ďalších trhov: Kanada, Austrália, Spojené kráľovstvo, Francúzsko a Nemecko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-346">We're extending the availability of the brand affinities enrichment beyond the United States to five other markets: Canada, Australia, United Kingdom, France, and Germany.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-347">Vďaka tomuto rozšíreniu môžete na týchto trhoch obohatiť svoje zákaznícke údaje o miestne značky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-347">With this extension, you can enrich your customer data with local brands in these markets.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-348">Obohatíme tiež vaše zákaznícke profily, ktoré sa nachádzajú na týchto trhoch, využitím miestnych chránených údajov od spoločnosti Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-348">We'll also enrich your customer profiles that are located in these markets by using local proprietary data from Microsoft.</span></span>
  <span data-ttu-id="d21ed-349">Ďalšie informácie nájdete v sekcii [Obohatenie profilov zákazníkov o značky a záujmy](enrichment-microsoft.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-349">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md)</span></span>

## <a name="june-2020-updates"></a><span data-ttu-id="d21ed-350">Aktualizácie z júna 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-350">June 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="d21ed-351">Aktualizácie pre z júna 2020 zahŕňajú niekoľko funkcií, aktualizácií výkonu a opráv chýb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-351">The updates in June 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-june-2020"></a><span data-ttu-id="d21ed-352">Nové a aktualizované funkcie v júni 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-352">New and updated features in June 2020</span></span>

#### <a name="enrichment"></a><span data-ttu-id="d21ed-353">Rozšírenie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-353">Enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="d21ed-354">**Obohatenie o údaje spoločnosti z Leadspace**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-354">**Enrichment with company data from Leadspace**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="d21ed-355">Definujte polia v zjednotených profiloch zákazníkov, ktoré sa používajú na vyhľadávanie súvisiacich údajov z Leadspace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-355">Define fields in unified customer profiles that are used to look up related company data from Leadspace.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-356">Po spustení procesu obohacovania sú profily B2B obohatené o ďalšie atribúty vrátane veľkosti spoločnosti, umiestnenia, odvetvia a ďalšie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-356">After running the enrichment process, B2B profiles are enriched with more attributes including company size, location, industry, and more.</span></span>    
  <span data-ttu-id="d21ed-357">Táto spolupráca vám umožňuje zlepšiť kvalitu vašich údajov vďaka vstupu od služieb tretích strán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-357">This collaboration allows you to improve the quality of your data with input from third-party services.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-358">Na použitie tohto obohatenia potrebujete licenciu od Leadspace na prístup k firemným údajom B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-358">To use this enrichment, you'll need a license from Leadspace to access its B2B company data.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-359">Systém použije túto licenciu na to, aby vaše údaje boli neustále obohacované.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-359">The system will use that license to keep your data enriched continuously.</span></span>    
  <span data-ttu-id="d21ed-360">Ďalšie informácie nájdete v sekcii [Obohatenie o údaje spoločnosti s pomocou Leadspace](enrichment-leadspace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-360">For more information, see [Enrichment of company profiles with Leadspace](enrichment-leadspace.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="d21ed-361">**Stránka centra obohatenia**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-361">**Enrichment hub page**</span></span>

  <span data-ttu-id="d21ed-362">Všetky dostupné obohatenia údajov od poskytovateľov obohatenia prvých a tretích strán sa nakonfigurujú na rovnakom mieste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-362">All available data enrichment from first- and third-party enrichment providers gets configured in the same place.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-363">Konfigurácia obohatenia údajov je plynulý zážitok, ktorý je spravovaný z jedného miesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-363">Configuring data enrichment is a seamless experience that is managed from a common place.</span></span>    
  <span data-ttu-id="d21ed-364">Ďalšie informácie nájdete v sekcii [Obohatenie pre profily zákazníkov](enrichment-hub.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-364">For more information, see [Enrichment for customer profiles](enrichment-hub.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="d21ed-365">**Oddelené obohatenie značiek a záujmov**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-365">**Separate brand and interest affinity enrichment**</span></span>

  <span data-ttu-id="d21ed-366">Značky a záujmy sú teraz k dispozícii ako dva nezávislé druhy obohatenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-366">The brands and interests affinities are now available as two independent enrichments.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-367">Oddelené obohatenia vám poskytujú flexibilitu pri ich individuálnej konfigurácii a správe v závislosti od vašich obchodných požiadaviek alebo potrieb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-367">Separated enrichments give you the flexibility to configure and manage them individually, depending on your business requirements or needs.</span></span>    
  <span data-ttu-id="d21ed-368">Ďalšie informácie nájdete v sekcii [Obohatenie profilov zákazníkov o značky a záujmy](enrichment-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-368">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="d21ed-369">Rozšíriteľnosť</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-369">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="d21ed-370">**Adresy URL, na ktoré je možné kliknúť, pre zjednotené aktivity v doplnku Karta zákazníka pre Dynamics 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-370">**Clickable URLs for unified activities on the Dynamics 365 Customer Card Add-in**</span></span>

  <span data-ttu-id="d21ed-371">Zjednotené aktivity v doplnku Karta zákazníka teraz zobrazujú klikateľné adresy URL, ak boli tieto adresy URL definované počas konfigurácie aktivít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-371">The unified activities in the Customer Card Add-in are now showing clickable URLs if such URLs have been defined during the configuration of activities.</span></span>    
  <span data-ttu-id="d21ed-372">Ďalšie informácie nájdete v článku [Doplnok Karta zákazníka](customer-card-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-372">For more information, see [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="d21ed-373">**Značky a záujmy dostupné v rámci doplnku Karta zákazníka pre Dynamics 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-373">**Brand and interest affinities available on the Dynamics 365 Customer Card Add-in**</span></span>

  <span data-ttu-id="d21ed-374">Nová kontrola doplnku Karta zákazníka pre Dynamics 365 vám umožňuje zobraziť obohatenia značiek a záujmov o vašich kontaktoch v aplikáciách zapojenia zákazníkov v Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-374">A new control on the Dynamics 365 Customer Card Add-in lets you show brand and interest enrichments on your contacts in customer engagement apps in Dynamics 365.</span></span>    
  <span data-ttu-id="d21ed-375">Ďalšie informácie nájdete v článku [Doplnok Karta zákazníka](customer-card-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-375">For more information, see [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="d21ed-376">**Viac spúšťačov Power Automate**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-376">**More Power Automate triggers**</span></span>

  <span data-ttu-id="d21ed-377">Rozšírili sme spúšťače pre Power Automate a pridali sme tieto spúšťače:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-377">We have extended our triggers for Power Automate and added the following triggers:</span></span>
  - <span data-ttu-id="d21ed-378">Získajte oznámenie alebo vykonajte akciu po dokončení automatickej plnej obnovy (zdroje údajov, zjednotenie, segmenty, opatrenia, export)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-378">Get a notification or perform an action when an automated full refresh (data sources, unification, segments, measures, exports) completes</span></span>
  - <span data-ttu-id="d21ed-379">Definujte prahovú hodnotu pre podnikové opatrenie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-379">Define a threshold for a business measure.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-380">Môžete napríklad vytvoriť upozornenie, ktoré sa odošle po prekročení definovaného limitu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-380">For example, you can create a notification that gets sent when the defined threshold is passed.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-381">Spúšťač navyše prináša informácie, ktoré vám umožňujú vytvárať komplexnejšie pracovné postupy v Power Automate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-381">Additionally, the trigger brings information that allows you to build more complex workflows in Power Automate.</span></span>    
  <span data-ttu-id="d21ed-382">Ďalšie informácie nájdete v [konektore Power Automate](export-power-automate.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-382">For more information, see [Power Automate connector](export-power-automate.md)</span></span>

- <span data-ttu-id="d21ed-383">**Exportovať do správcu reklám pre Facebook**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-383">**Export to Facebook Ads Manager**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="d21ed-384">Táto funkcia umožňuje exportovať segmenty do Správcu reklám Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-384">This capability lets you export segments to Facebook Ads Manager.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-385">Segmenty sa exportujú ako vlastné publiká, aby sa v nich mohli používať zjednotené profily zákazníkov marketingových kampaniach a reklamách Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-385">Segments are exported as custom audiences to use unified customer profiles in Facebook marketing campaigns and ads.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-386">Vlastné cieľové skupiny sú tiež použiteľné na vytváranie kampaní na Instagrame prostredníctvom správcu reklám pre Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-386">The custom audiences are also usable to create campaigns on Instagram through Facebook Ads Manager.</span></span>    
  <span data-ttu-id="d21ed-387">Ďalšie informácie nájdete v [Konektore správcu reklám pre Facebook](export-facebook.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-387">For more information, see [Connector for Facebook Ads Manager](export-facebook.md).</span></span>

#### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="d21ed-388">Predikcie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-388">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="d21ed-389">**Predikcia straty predplatného**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-389">**Subscription churn prediction**</span></span>

  <span data-ttu-id="d21ed-390">Postupujte podľa sprievodcu a vytvorte kanál predikcie straty v oblastiach predplatného, ako sú cloudové služby, členstvo zákazníkov a ďalšie sektory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-390">Follow a guided experience to create churn prediction in subscription areas like cloud services, customer membership, and other sectors.</span></span> 

  <span data-ttu-id="d21ed-391">Funkcia predikcie straty predplatného vám umožňuje predpovedať pravdepodobnosť toho, že zákazník prestane používať produkty alebo služby založené na predplatnom bez zapojenia odborníka na prácu s údajmi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-391">The subscription churn prediction feature enables you to predict the likelihood of a customer stopping the use of subscription-based products or services without engaging a data scientist.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-392">Pomocou skóre predikcie môžete skombinovať ďalšie informácie o svojich zákazníkoch a vytvoriť tak segmenty s vysokým rizikom straty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-392">Using the prediction score, you can combine other information about your customers to create segments of high churn risk.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-393">Pomocou tohto segmentu môžete priamo zacieliť na zákazníkov v oblasti marketingu, podpory zákazníkov a ďalších scenárov, aby ste znížili riziko odchodu pre konkrétnych zákazníkov, zvýšili výnosy a znížili náklady.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-393">With the help of this segment, you can directly target customers in marketing, customer support, and other scenarios to reduce the risk of churn for specific customers to improve revenue and reduce cost.</span></span>

  <span data-ttu-id="d21ed-394">V rámci tejto skúsenosti môžete nakonfigurovať definíciu straty ako časové okno špecifické pre váš podnik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-394">Within the experience, you can configure the definition of churn as a time-based window specific to your business.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-395">Napríklad spoločnosť poskytujúca streamované videá, ktorá má mesačný proces predplatného, by mohla uvažovať, že stratí zákazníka po 15 dňoch od vypršania platnosti predplatného.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-395">For example, a video streaming business that has a monthly subscription process might want to consider a customer to have churned after 15 days after the expiration of their subscription.</span></span>

  <span data-ttu-id="d21ed-396">Pri pokračovaní v predikcii vás prevedieme potrebnými údajmi a umožníme vám priradiť údaje o vašej firme do polí potrebných na predpovedanie straty vašich zákazníkov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-396">As you continue through the prediction, we'll guide you through what data is needed, and enable you to map data about your business to fields required to predict churn for your customers.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-397">Ako sa obchodné informácie menia, môžete tiež nastaviť plán preškolenia o nových informáciách vo vašom systéme, aby sa prispôsobili meniacim sa obchodným okolnostiam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-397">As business information changes, you can also set a schedule to retrain on new information in your system to adapt to changing business circumstances.</span></span>    
  <span data-ttu-id="d21ed-398">Ďalšie informácie nájdete v sekcii [Predikcia straty predplatného (ukážka)](predict-subscription-churn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-398">For more information, see [Subscription churn prediction (preview)](predict-subscription-churn.md).</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="d21ed-399">Segmenty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-399">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="d21ed-400">**Nájsť podobných zákazníkov**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-400">**Find similar customers**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="d21ed-401">Nájdite podobných zákazníkov vo svojej zákazníckej základni pomocou umelej inteligencie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-401">Find similar customers in your customer base using artificial intelligence.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-402">Model strojového učenia na základe binárnej klasifikácie priraďuje zákazníkom v rozšírenom segmente skóre podobnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-402">A binary classification machine learning model assigns a similarity score to customers in the expanded segment.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-403">Skóre je založené na podobnosti so zákazníkmi v segmente zdrojov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-403">The score is based on the similarity to customers in the source segment.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-404">V závislosti od skóre podobnosti sa profily zákazníkov pridávajú do novovytvoreného segmentu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-404">Depending on the similarity score, customer profiles are added to a newly created segment.</span></span>

  <span data-ttu-id="d21ed-405">V digitálnom marketingu sa niekedy označuje ako dvojité modelovanie. Používa model AI na vyhľadanie zákazníkov, ktorí sú podobní inému segmentu vašich zákazníkov, a to tak, že zohľadní viac atribútov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-405">Sometimes referred to as lookalike modeling in digital marketing, it uses an AI model to help find customers who are similar to another segment of your customers by factoring in more attributes.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-406">Umožňuje vám to nielen výber atribútov, ale zároveň vám to umožňuje určiť maximálny počet zákazníkov, ktorí by sa mali nachádzať v tomto novom segmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-406">It not only allows you to pick the attributes but also allows you to specify the maximum number of customers who should be in this new segment.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-407">Model AI potom vypočíta skóre podobnosti pre každého zákazníka na základe vybratých atribútov a nájde zákazníkov s vyšším priemerným skóre podobnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-407">The AI model will then compute similarity scores for each customer based on your selected attributes and find customers with the higher average similarity score.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-408">Výsledný segment bude zahŕňať zákazníkov, ktorí vyzerajú podobne ako zákazníci vo vašom pôvodnom segmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-408">The resulting segment will include customers who look similar to the customer in your original segment.</span></span>    
  <span data-ttu-id="d21ed-409">Ďalšie informácie nájdete v téme [Podobní zákazníci](find-similar-customer-segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-409">For more information, see [Similar Customers](find-similar-customer-segments.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="d21ed-410">**Prekrývanie segmentov a rozdiely**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-410">**Segment overlap and differentiators**</span></span>

  <span data-ttu-id="d21ed-411">Prekrývanie segmentov vám umožňuje zistiť, koľko zákazníkov je spoločných pre dva alebo viac segmentov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-411">Segment overlap lets you see how many and which customers are common to two or more segments.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-412">Napríklad: ako sa segment s vysokými ziskami prekrýva so segmentom zákazníkov s vysokou spokojnosťou alebo ako sa segment stratených zákazníkov prekrýva so segmentom zákazníkov s nízkou spokojnosťou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-412">For example, how a high-spenders segment overlaps with a high-satisfaction customers segment or how a churning customer segment overlaps with a low-satisfaction customers segment.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-413">Ďalej môžete analyzovať, ako sa prekrývanie mení, na základe dodatočného atribútu podľa vášho výberu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-413">Additionally, you can analyze how the overlap changes based on an extra attribute of your choice.</span></span>

  <span data-ttu-id="d21ed-414">Rozdiely segmentov odhaľujú, čo odlišuje jeden segment od zvyšku vašich zákazníkov alebo od iného segmentu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-414">Segment differentiators reveal what differentiates one segment from the rest of your customers or from another segment.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-415">Všetko, čo musíte urobiť, je identifikovať segment a systém potom identifikuje atribúty profilu a opatrenia, ktoré ho odlíšia vo forme klasifikovaného zoznamu rozdielov - od najsilnejšieho rozdielu až po najslabší.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-415">All you need to do is identify a segment and the system will identify profile attributes and measures that distinguish the segment in the form of a ranked list of differentiators—from the strongest differentiator to the weakest.</span></span>    
  <span data-ttu-id="d21ed-416">Ďalšie informácie nájdete v sekcii [Prehľady o segmentoch (ukážka)](segment-insights.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-416">For more information, see [Segment insights (preview)](segment-insights.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="d21ed-417">**Životnosť segmentu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-417">**Segment lifetime**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="d21ed-418">Definujte plán a aktivujte alebo deaktivujte segment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-418">Define a schedule to activate or deactivate a segment.</span></span>    
  <span data-ttu-id="d21ed-419">Ďalšie informácie nájdete v článku [Správa existujúcich segmentov](segments.md#manage-existing-segments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-419">For more information, see [Manage existing segments](segments.md#manage-existing-segments).</span></span>

## <a name="may-2020-updates"></a><span data-ttu-id="d21ed-420">Aktualizácie z mája 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-420">May 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="d21ed-421">Aktualizácie z mája 2020 zahŕňajú niekoľko funkcií, aktualizácií výkonu a opráv chýb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-421">The updates in May 2020 includes several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-may-2020"></a><span data-ttu-id="d21ed-422">Nové a aktualizované funkcie v máji 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-422">New and updated features in May 2020</span></span>

#### <a name="data-ingestion"></a><span data-ttu-id="d21ed-423">Prijímanie údajov</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-423">Data ingestion</span></span>

- <span data-ttu-id="d21ed-424">**Príjem údajov v reálnom čase: zobrazenia histórie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-424">**Real-time data ingestion: history views**</span></span>

  <span data-ttu-id="d21ed-425">Pri používaní nášho rozhrania API na príjem aktualizácií v reálnom čase môžete zobraziť až 30 dní súhrnnej histórie týchto aktualizácií.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-425">When using our API to ingest real-time updates, you can see up to 30 days of aggregated history for these updates.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-426">Máte prístup k agregátom všetkých úspešných alebo neúspešných hovorov API vrátane ich výsledku, zdrojového systému a ďalších užitočných metaúdajov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-426">You have access to aggregates of all successful or failed API calls including their outcome, source system, and other useful metadata.</span></span>    
  <span data-ttu-id="d21ed-427">Ďalšie informácie sa dozviete v téme [Prijímanie údajov v reálnom čase](real-time-data-ingestion.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-427">For more information, see [Real-time data ingestion](real-time-data-ingestion.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="d21ed-428">**Príjem údajov v reálnom čase: aktualizácie profilu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-428">**Real-time data ingestion: profile updates**</span></span>

  <span data-ttu-id="d21ed-429">Toto rozšírenie prijímania údajov v reálnom čase umožňuje zobraziť v priebehu niekoľkých sekúnd zmeny konkrétnych polí profilu používateľa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-429">This extension of the real-time data ingestion lets you see, within seconds, changes to specific user profile fields.</span></span>    
  <span data-ttu-id="d21ed-430">Okrem funkcií v reálnom čase pre aktivity podporuje systém aj aktualizácie polí profilu s nízkou latenciou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-430">In addition to the real-time functionality for activities, the system supports low latency updates to profile fields.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-431">Aktualizácie polí profilu v reálnom čase majú čas uplynutia platnosti, a preto nenahrádzajú plánované obnovenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-431">Real-time updates for profile fields have an expiration time and are therefore not a replacement for scheduled refreshes.</span></span>    
  <span data-ttu-id="d21ed-432">Ďalšie informácie sa dozviete v téme [Prijímanie údajov v reálnom čase](real-time-data-ingestion.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-432">For more information, see [Real-time data ingestion](real-time-data-ingestion.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="d21ed-433">Rozšíriteľnosť</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-433">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="d21ed-434">**Aktualizovaná časová os a stránkovanie na doplnku karty zákazníka**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-434">**Updated timeline and pagination on the Customer Card Add-in**</span></span>

  <span data-ttu-id="d21ed-435">Časová os riešenia doplnku Karta zákazníka sa zhoduje s časovou osou aktivity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-435">The timeline of the Customer Card Add-in solution matches the activity timeline.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-436">Stránkovanie časovej osi sa zlepšilo a ukázalo sa až 50 aktivít naraz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-436">The pagination of the timeline improved, showing up to 50 activities at once.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-437">Umožňuje tiež načítať viac aktivít na časovú os.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-437">It also allows loading more activities in the timeline.</span></span>    
  <span data-ttu-id="d21ed-438">Ďalšie informácie nájdete v článku [Doplnok Karta zákazníka](customer-card-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-438">For more information, see [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="d21ed-439">**Spúšťač Power Automate pre zmeny segmentov**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-439">**Power Automate trigger for segment changes**</span></span>

  <span data-ttu-id="d21ed-440">Spúšťače pre Power Automate definujú, z čoho môžete vytvoriť tok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-440">Triggers for Power Automate define what you can build a flow from.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-441">Novo pridaný spúšťač vám umožňuje definovať prahovú hodnotu pre segment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-441">The newly added trigger lets you define a threshold for a segment.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-442">Môžete napríklad vytvoriť upozornenie, ktoré sa odošle po prekročení definovaného limitu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-442">For example, you can create a notification that gets sent when the defined threshold is passed.</span></span>    
  <span data-ttu-id="d21ed-443">Ďalšie informácie nájdete v [konektore Power Automate](export-power-automate.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-443">For more information, see [Power Automate connector](export-power-automate.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="d21ed-444">**Podpora viacerých klientov pre vlastné modely**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-444">**Multitenant support for custom models**</span></span>

  <span data-ttu-id="d21ed-445">Nakonfigurujte pracovné postupy pre vlastné modely pomocou webovej služby iného nájomníka strojového učenia Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-445">Configure workflows for custom models with a web service of a different Azure Machine Learning tenant.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-446">Pri vytváraní nového pracovného toku pre vlastné modely sa môžete prihlásiť do nájomníka Azure Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-446">You can sign in to the Azure Machine Learning tenant when creating a new workflow for custom models.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-447">Táto schopnosť je doplnkom existujúcej schopnosti integrácie s vašou vlastnou webovou službou strojového učenia Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-447">This capability is an addition to the existing capability of integrating with your own custom Azure Machine Learning web service.</span></span>    
  <span data-ttu-id="d21ed-448">Viac informácií nájdete v časti [Vlastné modely strojového učenia](custom-models.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-448">For more information, see [Custom machine learning models](custom-models.md).</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="d21ed-449">Segmenty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-449">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="d21ed-450">**Automatizácia cesty entít**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-450">**Entity path automation**</span></span>

  <span data-ttu-id="d21ed-451">Pri vytváraní segmentu musia používatelia definovať cestu entity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-451">When creating a segment, users need to define the entity path.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-452">Táto schopnosť predstavuje prvý krok v automatizácii definície cesty entity, aby ste sa mohli zamerať na kritériá segmentácie, ktoré máte na mysli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-452">This capability takes a first step at automating the entity path definition so you can focus on the segmentation criteria that you have in mind.</span></span>    
  <span data-ttu-id="d21ed-453">Ak entita, podľa ktorej chcete segmentovať svojich zákazníkov, priamo súvisí s jednotnou entitou zákazníka, už nebudete musieť definovať cestu entity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-453">If the entity by which you want to segment your customers is directly related to the unified customer entity, you won't need to define the entity path anymore.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-454">Ak však existuje viac ako jedna možná cesta entity, stále ju musíte definovať ručne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-454">However, if there is more than one possible entity path, you still need to define it manually.</span></span>

- <span data-ttu-id="d21ed-455">**Akcie vo viacerých segmentoch**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-455">**Actions on multiple segments**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="d21ed-456">Používatelia si môžu vybrať viac segmentov a vykonať s nimi akcie, napríklad obnoviť segmenty jediným kliknutím.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-456">Users can select multiple segments and take actions on them, like refreshing the segments, with a single click.</span></span>    

- <span data-ttu-id="d21ed-457">**Obnovenie segmentov**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-457">**Refresh segments**</span></span>

  <span data-ttu-id="d21ed-458">Používatelia môžu obnoviť jeden segment alebo vybrať iba segmenty, ktoré chcú obnoviť.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-458">Users can refresh a single segment or select only the segments they want to refresh.</span></span>    

  
- <span data-ttu-id="d21ed-459">**Vylepšenia zložených segmentov**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-459">**Improvements to compounded segments**</span></span>

  <span data-ttu-id="d21ed-460">Používatelia môžu vytvárať, upravovať a odstraňovať segmenty založené na iných segmentoch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-460">Users can create, edit, and delete segments that are based on other segments.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-461">Napríklad segment konštruovaný na inom segmente, ktorý bol skonštruovaný na treťom segmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-461">For example, a segment constructed on another segment that was constructed on a third segment.</span></span>    

- <span data-ttu-id="d21ed-462">**Stránka zoznamu segmentov**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-462">**Segment list page**</span></span>

  <span data-ttu-id="d21ed-463">Nový dizajn stránky segmentov používa formát zoznamu, ktorý umožňuje zobraziť viac segmentov naraz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-463">The new design of the segments page uses a list format that lets you see more segments at once.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-464">Pridá sa vyhľadávacie pole na rýchle vyhľadanie segmentov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-464">A search field is added to find segments quickly.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-465">Používatelia teraz môžu vykonávať akcie, ako je sťahovanie alebo odstránenie, na viacerých segmentoch naraz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-465">Users can now apply actions like downloading or deleting on multiple segments at once.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-466">Zavádza sa nové rozhranie trendu s cieľom rýchlo identifikovať významné zmeny v segmentoch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-466">A new trend experience is introduced to quickly identify significant changes on segments.</span></span>    
  <span data-ttu-id="d21ed-467">Ďalšie informácie nájdete v téme [Tvorba a správa segmentov](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-467">For more information, see [Create and manage segments](segments.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="d21ed-468">Správa systému</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-468">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="d21ed-469">**Customer Insights dostupné v Microsoft Dynamics 365 Online Government**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-469">**Customer Insights available in Microsoft Dynamics 365 Online Government**</span></span>

  <span data-ttu-id="d21ed-470">S čoraz väčším počtom kanálov pre interakcie sú údaje o občanoch rozptýlené v nespočetných systémoch, čo vedie k osamoteným údajom a k fragmentovanému pohľadu na informácie o interakciách občanov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-470">With more and more channels for interactions, citizen data is scattered across myriad systems, leading to siloed data, and a fragmented view of information about citizen interactions.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-471">Bez úplného prehľadu o interakciách každého občana s rôznymi kanálmi je nemožné, aby sa dochádzalo k rozsiahlym modernizáciám v štátnej správe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-471">Without a complete view of each citizen's interactions across channels, it's impossible for governments to modernize at scale.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-472">Spoločnosť Microsoft sa zaviazala podporovať technologické potreby vlád, aby držala krok s očakávaniami občanov, pokiaľ ide o konzistentné a pohotové rozhrania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-472">Microsoft is committed to supporting the technology needs of government to keep up with citizen expectations for consistent and responsive experiences.</span></span>    
  <span data-ttu-id="d21ed-473">S vlnou vydania 1 pre rok 2020 bude Dynamics 365 Customer Insights k dispozícii pre cloud vládneho spoločenstva (GCC), prostredie vytvorené tak, aby vyhovovalo vyšším potrebám vládnych agentúr Spojených štátov v oblasti dodržiavania predpisov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-473">With 2020 release wave 1, Dynamics 365 Customer Insights will be available for the Government Community Cloud (GCC), an environment built to meet the higher compliance needs of United States government agencies.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-474">Agentúry získavajú jednotný pohľad na občanov a využívajú vopred pripravenú umelú inteligenciu na získavanie poznatkov, ktoré zlepšujú interakcie, posilňujú zamestnancov a transformujú komunity, pričom znižujú komplexnosť IT a spĺňajú normy a bezpečnostné normy USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-474">Agencies gain a unified view of citizens and use prebuilt AI to derive insights that improve interactions, empower employees, and transform communities, while reducing IT complexity and meeting United States compliance and security standards.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-475">Dynamics 365 Government spĺňa náročné požiadavky Federálneho programu riadenia rizika a autorizácie USA (FedRAMP), čo federálnym agentúram Spojených štátov umožňuje využívať úspory nákladov a dôslednú bezpečnosť služby Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-475">Dynamics 365 Government meets the demanding requirements of the US Federal Risk and Authorization Management Program (FedRAMP), enabling United States federal agencies to benefit from the cost savings and rigorous security of the Microsoft Cloud.</span></span>

## <a name="april-2020-updates"></a><span data-ttu-id="d21ed-476">Aktualizácie pre apríl 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-476">April 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="d21ed-477">Aktualizácie z apríla 2020 zahŕňajú niekoľko funkcií, aktualizácií výkonu a opráv chýb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-477">The updates in April 2020 includes several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-april-2020"></a><span data-ttu-id="d21ed-478">Nové a aktualizované funkcie v apríli 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-478">New and updated features in April 2020</span></span>

#### <a name="activities"></a><span data-ttu-id="d21ed-479">Aktivity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-479">Activities</span></span>

- <span data-ttu-id="d21ed-480">**Mapovanie entity aktivity na štandardný typ aktivity**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-480">**Map activity entity to standard activity type**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="d21ed-481">Konfigurácia a ukladanie aktivít sú v súčasnosti založené na statickom návrhu, aby sa dali zobraziť na časovej osi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-481">Activity configuration and storage are currently based on a static design to view them in a timeline.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-482">Sémantický význam aktivít, ktoré majú potenciál pre viacnásobné prípady použitia v modeloch AI, sa v súčasnosti v súčasnosti nevyužíva úplne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-482">The semantic meaning of activities, which has potential for multiple use-cases in AI models, isn't fully used at the moment.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-483">Plánujeme zvýšiť dynamiku časovej osi aktivity na základe typu aktivity a lepšieho sémantického porozumenia aktivitám.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-483">We plan to make the activity timeline more dynamic, based on the activity type and better semantic understanding of the activities.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-484">Cieľom tejto funkcie je identifikovať typ činnosti podľa definície v Common Data Model pre každú prijatú aktivitu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-484">This feature aims to identify the activity type as defined in Common Data Model for any ingested activity.</span></span>
  <span data-ttu-id="d21ed-485">Ďalšie informácie nájdete v článku [Aktivity zákazníka](activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-485">For more information, see [Customer activities](activities.md).</span></span>

#### <a name="data-ingestion"></a><span data-ttu-id="d21ed-486">Prijímanie údajov</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-486">Data ingestion</span></span>

- <span data-ttu-id="d21ed-487">**Príjem údajov v reálnom čase: aktivity**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-487">**Real-time data ingestion: activities**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="d21ed-488">Príjem údajov v reálnom čase poskytuje údaje okamžite na spotrebu, až kým nasledujúce naplánované obnovenie nevytiahne tieto údaje zo zdroja údajov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-488">Real-time data ingestion provides data immediately for consumption, until the subsequent scheduled refresh pulls this data from the data source.</span></span>    
  <span data-ttu-id="d21ed-489">Ďalšie informácie sa dozviete v téme [Prijímanie údajov v reálnom čase](real-time-data-ingestion.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-489">For more information, see [Real-time data ingestion](real-time-data-ingestion.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="d21ed-490">**Zlepšenia v príprave údajov**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-490">**Improvements to data preparation**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="d21ed-491">Prečítajte si viac informácií o údajoch prijatých v entite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-491">Learn more about the data ingested in an entity.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-492">V súhrne údajov môžete porozumieť charakteristikám kvality údajov, ktoré môžu pomôcť podniknúť príslušné kroky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-492">With the data summary, you can understand the data quality characteristics that can help to take appropriate action.</span></span>    
  <span data-ttu-id="d21ed-493">Ďalšie informácie nájdete v téme [Skúmanie údajov entity](entities.md#exploring-a-specific-entitys-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-493">For more information, see [Explore entity data](entities.md#exploring-a-specific-entitys-data).</span></span>

- <span data-ttu-id="d21ed-494">**Získanie analytických údajov z Dynamics 365 pomocou Common Data Service**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-494">**Ingest analytical data from Dynamics 365 with Common Data Service**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="d21ed-495">Common Data Service je k dispozícii ako spôsob vytvárania zdrojov údajov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-495">Common Data Service is available as a way to create data sources.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-496">Existujúci zákazníci Dynamics 365 môžu prijímať analytické entity z Common Data Service do Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-496">Existing Dynamics 365 customers can ingest analytical entities from Common Data Service to Customer Insights.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-497">Jeden zdroj údajov môže súčasne používať to isté spravované jazero Common Data Service v prostredí Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-497">A single data source can simultaneously use the same Common Data Service-managed lake in a Customer Insights environment.</span></span>    
  <span data-ttu-id="d21ed-498">Viac informácií nájdete v časti [Pripojte sa k údajom v dátovom jazere spravovanom pomocou Common Data Service](connect-common-data-service-lake.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-498">For more information, see [Connect to data in a Common Data Service managed data lake](connect-common-data-service-lake.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="d21ed-499">Rozšíriteľnosť</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-499">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="d21ed-500">**Export do LiveRamp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-500">**Export to LiveRamp**</span></span>

  <span data-ttu-id="d21ed-501">Aktivujte svoje údaje v riešení LiveRamp® a spojte sa s viac ako 500 platformami naprieč digitálnymi, sociálnymi a televíznymi ekosystémami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-501">Activate your data in LiveRamp® to connect with over 500 platforms across digital, social, and TV ecosystems.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-502">Použite svoje údaje v službe LiveRamp na zacielenie, potlačenie a prispôsobenie reklamných kampaní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-502">Use your data in LiveRamp for targeting, suppressing, and personalizing ad campaigns.</span></span>    
  <span data-ttu-id="d21ed-503">Ďalšie informácie nájdete v [konektore LiveRamp&reg;](export-liveramp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-503">For more information, see [LiveRamp&reg; connector](export-liveramp.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="d21ed-504">**Doplnok Customer Insights Teams**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-504">**Customer Insights Teams Add-in**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="d21ed-505">Bot poskytuje možnosti vyhľadávania pre zjednotené profily zákazníkov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-505">The bot provides lookup capabilities for unified customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-506">Z výsledného profilu zákazníka sa zobrazí karta s až 15 poľami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-506">It will show a card with up to 15 fields from the resulting customer profile.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-507">Viaceré zhody vrátia zoznam výsledkov, kde si môžete vybrať profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-507">Multiple matches return a list of results where you can select a profile.</span></span>    
  <span data-ttu-id="d21ed-508">Viac informácií nájdete v časti [Bot Teams pre Customer Insights](export-teams-bot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-508">For more information, see [Teams bot for Customer Insights](export-teams-bot.md).</span></span>

#### <a name="measures"></a><span data-ttu-id="d21ed-509">Miery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-509">Measures</span></span>

- <span data-ttu-id="d21ed-510">**Stránka zoznamu mier**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-510">**Measure list page**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="d21ed-511">Vylepšenia na stránke s mierami zahŕňajú podporu pre akcie týkajúce sa jednej miery a viacerých mier naraz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-511">Improvements to the measures page include support for actions on a single measure and on multiple measures at once.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-512">Ďalej nájdete vyhľadávacie pole na rýchle vyhľadanie a sledovanie mier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-512">Additionally, you'll find a search field to find and track measures quickly.</span></span>    
  <span data-ttu-id="d21ed-513">Ďalšie informácie nájdete v téme [Tvorba a správa segmentov](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-513">For more information, see [Create and manage segments](segments.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="d21ed-514">**Vylepšenia zložených mier**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-514">**Improvements to compounded measures**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="d21ed-515">Používatelia môžu vytvárať, upravovať a odstraňovať miery založené na iných mierach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-515">Users can create, edit, and delete measures that are based on other measures.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-516">Napríklad miera konštruovaná na inej miere, ktorá bola skonštruovaná na tretej miere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-516">For example, a measure constructed on another measure that was constructed on a third measure.</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="d21ed-517">Segmenty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-517">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="d21ed-518">**Iný operátor**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-518">**Another operator**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="d21ed-519">Operátor In-set umožňuje segmentáciu pre zákazníkov podľa niekoľkých možných hodnôt reťazca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-519">The In-set operator allows segmentation for customers by several possible string values.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-520">Predtým, ako bol tento operátor pridaný, ste museli skonštruovať takéto segmenty s viacerými podmienkami ALEBO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-520">Before this operator was added, you had to construct such segments with multiple OR conditions.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-521">Operátor In-set vám to umožní s jedinou podmienkou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-521">The In-set operator lets you do that with a single condition.</span></span>    
  <span data-ttu-id="d21ed-522">Ďalšie informácie nájdete v téme [Tvorba a správa segmentov](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-522">For more information, see [Create and manage segments](segments.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="d21ed-523">Správa systému</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-523">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="d21ed-524">**Skopírujte nastavenia konfigurácie do nového prostredia**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-524">**Copy configuration settings to a new environment**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="d21ed-525">Skopírujte svoju konfiguráciu z jedného prostredia do druhého.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-525">Copy your configuration from one environment to another.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-526">Pri vytváraní nového prostredia môžete vybrať existujúce prostredie, z ktorého chcete skopírovať konfiguráciu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-526">While creating a new environment, you can select an existing environment you want to copy the configuration from.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-527">V súčasnosti podporujeme zdroje údajov, zjednotenie údajov, vzťahy, miery a segmenty, ktoré sa majú skopírovať.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-527">We currently support data sources, data unification, relationships, measures, and segments to be copied.</span></span> <span data-ttu-id="d21ed-528">Poverenia zdroja údajov a skutočné údaje sa neskopírujú.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-528">Data source credentials and actual data aren't copied.</span></span>    
  <span data-ttu-id="d21ed-529">Ďalšie informácie nájdete v článku [Správa prostredí](manage-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d21ed-529">For more information, see [Manage environments](manage-environments.md).</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]